அமலிடம் 10 ஆப்பிள்களும், விமலிடம் அமலை விட 8 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன? 
பில்லிடம் 9 பளிங்குகளும், ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 7 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 20 ரூபாயும், ரோஸியிடம் மேரியை விட 7 ரூபாய் குறைவாகவும் உள்ளது ரோஸியிடம் எத்தனை ரூபாய் உள்ளது?
ஹாரியிடம் 12 பிஸ்கட்களும் மேரியிடம் ஹாரியை விட 7 பிஸ்கட் குறைவாகவும் உள்ளது மேரியிடம் எத்தனை பிஸ்கட் உள்ளது?
கமலிடம் 16 பளிங்குகளும், நிமலிடம் கமலை விட 12 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
நிமலாவிடம் 18 பைகளும், கமலாவிடம் நிமலாவை விட 7 பைகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 9 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் சூசனை விட 4 பாக்கெட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
பாலாவிடம் 20 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் பாலாவை விட 10 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 13 கேக் துண்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் ரவியை விட 7 கேக் துண்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை கேக் துண்டுகள் உள்ளன?
சோனியாவிடம் 10 பளிங்குகளும், கலூவிடம் சோனியாவை  விட 9 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன,  கலூவிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
ஃபெர்ரியிடம் 8 சாக்லேட்டுகள் உள்ளன, ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 5 சாக்லேட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை சாக்லேட்டுகள் உள்ளன?
சுப்புனிடம் 12 பேனாக்கள் மற்றும் விமலிடம் சுபூனை விட 6 பேனாக்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
கமலிடம் 13 கோப்புகள் உள்ளன, நிமலிடம் கமலை விட 4 கோப்புகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 15 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, ரோஸியிடம் மேரியை விட 4 பாக்கெட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிமலாவிடம் 34 பைகள் உள்ளன, கமலாவிடம் நிமலாவை விட 9 பைகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 12 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் சூசனை விட 9 பாக்கெட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரியிடம் 9 ஆரஞ்சுகளும் மேரியிடம் ஹாரியை விட 3 ஆரஞ்சுகள் குறைவாகவும் உள்ளது, மேரியிடம் எத்தனை ஆரஞ்சுகள் உள்ளது?
பாலாவிடம் 12 பாட்டில்கள் உள்ளன, சானாவிடம் பாலாவை விட 4 பாட்டில்கள் குறைவாகவும் உள்ளன சானாவிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 8 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலிடம் ரவியை விட 6 ரொட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ஒபாமாவிடம் 14 பளிங்குகளும், டிரம்பிடம் ஒபாமாவை விட 9 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, டிரம்பிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
நளினிடம் 11 பளிங்குகளும், ஜிம்மிடம் நளினை விட 9 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
அமலிடம் 9 புத்தகங்களும், விமலிடம் அமலை விட 8 புத்தகங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை புத்தகங்கள் உள்ளன?
விமலிடம் 16 காத்தாடிகளும், நிமலிடம் விமலை விட 12 காத்தாடிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை காத்தாடிகள் உள்ளன?
ரோஸியிடம்  10 ரூபாயும், மேரியிடம் ரோஸியை விட 4 ரூபாய் குறைவாகவும் உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை ரூபாய் இருக்கிறது?
நிமலாவிடம் 15 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, கமலாவிடம் நிமலாவை விட 7 பாக்கெட்டுகள் குறைவாக உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரியிடம் 12 குளிர்பான பாட்டில்கள் உள்ளன, மேரியிடம் ஹாரியை விட 5 குளிர்பான பாட்டில்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை குளிர்பான பாட்டில்கள் உள்ளன?
கயலிடம் 15 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் கயலை விட 6 ஆப்பிள்களும் குறைவாகவும் உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 13 தூரிகைகள் உள்ளன, கமலிடம் ரவியை விட 7 தூரிகைகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை தூரிகைகள் உள்ளன?
சமீராவிடம் 12 பளிங்குகளும், கனீஃபாவிடம் சமீராவை  விட 9 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன,  கனீஃபாவிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
ஃபெர்ரியிடம் 8 தொலைபேசிகளும், ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 5 தொலைபேசிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை தொலைபேசிகள் உள்ளன?
திலக்கிடம் 10 பேனாக்களும், விமலிடம் திலக்கை விட 4 பேனாக்களும் குறைவாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
கமலிடம் 20 கோப்புகள் உள்ளன, கமலை விட நிமலிடம் 6 கோப்புகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
ரவியிடம் 15 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, ரோஸியிடம் ரவியை விட 4 பாக்கெட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிமலாவுக்கு 34 மதிப்பெண்களும்,கமலாவுக்கு நிமலாவை விட 9 மதிப்பெண்கள் குறைவாகவும் கிடைத்தன. கமலாவின் மதிப்பெண்கள் எத்தனை?
நிலனிடம் 15 பந்துகளும், கமலிடம் நிலனை விட 9 பந்துகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
ஹாரிக்கு 10 ஆரஞ்சு மற்றும் மேரிக்கு ஹாரியை விட 6 குறைவான ஆரஞ்சு குறைவாகவும் உள்ளது, மேரிக்கு எத்தனை ஆரஞ்சு உள்ளது?
கலானிடம் 12 பாட்டில்கள் உள்ளன, சானாவிடம் கலானை விட 8 பாட்டில்கள் குறைவாகவும் உள்ளன சானாவிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 8 ரொட்டி துண்டுகளும், கமலிடம் ரவியை விட 2 ரொட்டி துண்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ஷாமாவிடம் 12 ஆவணங்களும், டொனார்ட்டில் ஷாமாவை விட 9 ஆவணங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, டொனார்ட் எத்தனை ஆவணங்கள் வைத்திருக்கிறார்?
பில்லிடம் 10 பளிங்குகளும், ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 8 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளது, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளது?
லாசலிடம் 10 ஆரஞ்சுகள் விமலிடம் லாசலை விட 6 ஆரஞ்சுகள் குறைவாகவும் உள்ளது, விமலிடம் எத்தனை ஆரஞ்சுகள்  உள்ளன?
கமலிடம் 4  பெட்டிகளும், நிமலிடம் கமலை விட 2 பெட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 10 பவுண்டுகள் ரோஸியிடம் மேரியை விட 7 பவுண்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பவுண்டுகள் உள்ளன?
விமலாவிடம் 15 பைகளும், கமலாவிடம் விமலாவை விட 7 பைகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 9 மதிய உணவுப்பொட்டலங்களும், கமலிடம் சூசனை விட 4 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவிடம் 10 பிஸ்கட்கள் மேரியிடம் மியாவை விட 7 பிஸ்கட் குறைவாகவும் உள்ளது மேரியிடம் எத்தனை பிஸ்கட் உள்ளது?
விசாலிடம் 15 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் விசாலை விட 10 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவியிடம்11 ரொட்டிகளும், கமலிடம் ரவியை விட 7 ரொட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை ரொட்டிகள் உள்ளன?
ராணியிடம் 9 பளிங்குகளும், வாணியிடம் ராணியை விட 6 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, வாணியிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
 ஃபெர்ரியிடம் 20 பிஸ்கட்களும், ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 5 பிஸ்கட்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பிஸ்கட்கள் உள்ளன?
திலக்கிடம் 13 பேனாக்கள் உள்ளன, விமலிடம் திலக்கை விட 6 பேனாக்கள் குறைவாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 கோப்புகள் குறைவாகவும் வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 12 மதிய உணவுப்பொட்டலங்களும், ரோஸியிடம் மேரியை விட 6 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 34 வயது, கமலா விமலாவை விட 9 வயது இளையவர், கமலாவுக்கு வயது எத்தனை?
சுனிலுக்கு 40 வயது, நளின் சுனிலை விட 20 வயது இளையவர், நளினுக்கு வயது எத்தனை?
ரவிக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
கபிலுக்கு 30 வயது, நண்பர் கபிலை விட 19 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
விமலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 2 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
சுனிலுக்கு 20 வயது, நளின் சுனிலை விட 5 வயது இளையவர், நளினுக்கு வயது எத்தனை?
சமனிடம் 15 பிஸ்கட் உள்ளன, ஜிம்மிடம் சமனை விட 10 பிஸ்கட் குறைவாக உள்ளது, ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார் ?
முருவிடம் 13 பேனாக்கள் உள்ளன, முருவை விட சமனிடம் 6 பேனாக்கள் குறைவாக உள்ளன, சமனிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 12 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 கோப்புகள் குறைவாகவும் வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 9 மதிய உணவு பெட்டிகளும், ரோஸியிடம் மேரியை விட 6 மதிய உணவு பெட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை மதிய உணவு பெட்டிகள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 30 வயது, கமலா விமலாவை விட 10 வயது இளையவர், கமலாவுக்கு எவ்வளவு வயது எத்தனை?
சுனிலிற்கு 25 வயது மற்றும் அவரது மகன் நலின் அவரை விட 20 வயது இளையவர், மகனுக்கு வயது எத்தனை?
ரவிக்கு 20 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
கபிலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 20 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
விமலுக்கு 21 வயது மற்றும் அவரது நண்பர் அவரை விட 1 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு வயது எத்தனை?
சுனிலுக்கு 20 வயது, நளின் சுனிலை விட 3 வயது இளையவர், நளினுக்கு வயது எத்தனை?
பில்லிடம் 15 பளிங்குகள், ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 9 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
நிசலிடம் 6 ஆப்பிள்களும், விமலிடம் நிசலை விட 3 ஆப்பிள்களும் குறைவாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
சமனுக்கு 5 கருப்பு பெட்டிகளும், நிமலுக்கு சமனை விட 2 குறைவான கருப்பு பெட்டிகளும் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலுக்கு எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 15 பவுண்டுகள் மற்றும் ரோஸியிடம் மேரியை விட 6 பவுண்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பவுண்டுகள் உள்ளன?
டாமிடம் 15 பாட்டில்கள் உள்ளன,கமலாவிடம் டாம் ஐ விட 7 பாட்டில்கள் குறைவாக உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
சூசனிடம் 6 மதிய உணவுப்பொட்டலங்களும், கமலிடம் சூசனை விட 4 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவிடம் 9 பாக்கெட் பிஸ்கட் உள்ளது,மேரியிடம் மியாவை விட 7 பாக்கெட் பிஸ்கட் குறைவாகவும் உள்ளது மேரியிடம் எத்தனை பாக்கெட் பிஸ்கட் உள்ளது?
குசலிடம் 20 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் குசலை விட 10 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 11 அன்னாசிப்பழங்களும், கமலிடம் ரவியை விட 7 அன்னாசிப்பழங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை அன்னாசிப்பழங்கள் உள்ளன?
நிருவுக்கு 12 சாவிகள் உள்ளன, ஹரிக்கு நிருவை விட 6 சாவிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ஹரிக்கு எத்தனை சாவிகள் உள்ளன?
 ஃபெர்ரிக்கு 15 பிஸ்கட் உள்ளன, கமலிடம் ஃபெர்ரியை விட 11 பிஸ்கட் குறைவாகவும் உள்ளது, கமலிடம் எத்தனை பிஸ்கட் உள்ளது?
திலக்கிடம் 13 நாணயங்களும், விமலிடம் திலக்கை விட 6 நாணயங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை நாணயங்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 கோப்புகள் குறைவாகவும் வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
ராணியிடம் 16 பாக்கெட்டுகள் மற்றும் ரோஸியிடம் ராணியை விட 6 பாக்கெட்டுகள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 12 வயது, கமலா விமலாவை விட 8 வயது இளையவர், கமலாவுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 44 வயது, நளின் சுனிலை விட 18 வயது இளையவர், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ரவிக்கு 28 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 6 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
கபிலுக்கு 14 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 5 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
சமலுக்கு 20 வயது அவரது நண்பர் அவரை விட 3 வயது இளையவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 18 வயது, நளின் சுனிலை விட 7 வயது இளையவர், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
பில்லிடம் 15 பளிங்குகள், ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 7 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளது, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
லாசலுக்கு 11 ஆரஞ்சுகள், விமலிடம் லாசலை விட 6 ஆரஞ்சுகள் குறைவாகவும் உள்ளது, விமலிடம் எத்தனை ஆரஞ்சுகள் உள்ளன?
கமலிடம் 6 பெட்டிகளும், நிமலிடம் கமலை விட 5 பெட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை பெட்டிகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 11 பவுண்கள் மற்றும் ரோஸியிடம் மேரியை விட 8 பவுண்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை பவுண்கள் உள்ளன?
விமலாவிடம் 36 பைகளும், கமலாவிடம் விமலாவை விட 25 பைகள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 100 மதிய உணவுப்பொட்டலங்களும், கமலிடம் சூசனை விட 23 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் உள்ளன?
மியாவிடம் 89 பிஸ்கட் மற்றும் மேரியிடம் மியாவை விட 78 பிஸ்கட் குறைவாகவும் உள்ளது மேரியிடம் எத்தனை பிஸ்கட் உள்ளது?
விசலுக்கு 15 எலுமிச்சை மற்றும் சானாவில் விசலை விட 10 குறைவான எலுமிச்சை குறைவாகவும் உள்ளது, சானாவிடம் எத்தனை எலுமிச்சை உள்ளது?
ரவியிடம் 12 ரொட்டி துண்டுகளும், கமல் ரவியை விட 8 ரொட்டிகளும் குறைவாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன?
ராணிக்கு 11 பளிங்குகளும், வாணிக்கு ராணியை விட 5 குறைவான பளிங்குகளும் குறைவாகவும் உள்ளன, வாணிக்கு எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
பில்லிடம் 9 பளிங்குகள் மற்றும் ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 7 பளிங்குகள் அதிகமாக உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
கமலிடம் 16 பளிங்குகளும், நிமலிடம் கமலை விட 12 பளிங்குகள் அதிகமாக உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 20 ரூபாயும், ரோஸியிடம் மேரியை விட 7 ரூபாய் அதிகமாக உள்ளது ரோஸியிடம் எத்தனை ரூபாய் இருக்கிறது?
நிமலாவிடம் 18 பைகளும், கமலாவிடம் நிமலாவை விட 7 பைகள் அதிகமாக உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 9 பாக்கெட்டுகளும், கமலிடம் சூசனை விட 4 பாக்கெட்டுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரியிடம் 12 பிஸ்கட்கள், மேரியிடம் ஹாரியை விட 7 பிஸ்கட் அதிகமாகவும் உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை பிஸ்கட் உள்ளன?
பாலாவிடம் 20 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் பாலாவை விட 10 ஆப்பிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 13 கேக் துண்டுகளும், கமலிடம் ரவியை விட 7 கேக் துண்டுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை கேக் துண்டுகள் உள்ளன?
சோனியாவிடம் 10 பளிங்குகளும், கனேபாவிடம் சோனியாவை விட 9 பளிங்குகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கனேபாவிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
ரோசிதாவிடம் 10 பேப்பர்களும், குனாலிடம் ரோசிதாவை விட 8 பேப்பர்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, குணாலிடம் எத்தனை பேப்பர்கள் உள்ளன?
நிமலிடம் 5 ஆரஞ்சுகளும், விமலிடம் நிமலை விட 10 ஆரஞ்சுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை ஆரஞ்சு உள்ளது?
கமலிடம் 15 பந்துகளும், நிமலிடம் கமலை விட 12 பந்துகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, நிமலிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 20 டிக்கெட்டுகள் உள்ளன, ரோஸியிடம் மேரியை விட 7 டிக்கெட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை டிக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிமலாவிடம் 12 பைகளும், கமலாவிடம் நிமலாவை விட 8 பைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
காமிலிடம் 11 பாக்கெட்டுகள் சுனிலிடம் காமிலை விட 7 பாக்கெட்டுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, சுனிலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நிலாவிடம் 13 வெள்ளை இருக்கைகள் உள்ளன, மேரியிடம் நிலாவை விட 7 வெள்ளை இருக்கைகள் அதிகமாக உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை வெள்ளை இருக்கைகள் உள்ளன?
பாலாவிடம் 12 ஆப்பிள்களும், சானாவிடம் பாலாவை விட 8 ஆப்பிள்கள் அதிகமாகவும்  உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
அனிலிடம் 11 கப் தண்ணீர் உள்ளது, கமலிடம் அனிலை விட 7 கப் தண்ணீர் அதிகமாக உள்ளது, கமலிடம் எத்தனை கப் தண்ணீர் உள்ளது?
சோனியாவிடம் 10 சட்டைகளும், கனேபாவிடம் சோனியாவை விட 9 சட்டைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கனேபாவிடம் எத்தனை சட்டைகள் உள்ளன?
பில்லிடம் 19 பளிங்குகளும், ஜிம்மிடம் பில் ஐ விட 8 பளிங்குகள்  அதிகமாகவும் உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
சமலிடம் 12 ஆப்பிள்களும், விமலிடம் சமலை விட 8 ஆப்பிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
கமலிடம் 3 சாவிகள் உள்ளன, கமலை விட நிமலிடம்  1 சாவி அதிகமாக உள்ளது, நிமலிடம் எத்தனை சாவிகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 20 டாலர்கள் புட்டினிடம் மேரியை விட 7 டாலர்கள் அதிகமாகவும் உள்ளது, புட்டினிடம் எத்தனை டாலர்கள் உள்ளன?
சசிகலாவிடம் 12 பைகளும், கமலாவிடம் சசிகலாவை விட 9 பைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சூசனிடம் 8 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, சூசனை விட விமலிடம் 4 பாக்கெட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஜெர்ரியிடம் 12 காகிதங்களும், ஜெர்ரியை விட மேரியிடம் 7 காகிதங்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை காகிதங்கள் உள்ளன?
ரவியிடம் 13 கேக் துண்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் ரவியை விட 8 கேக் துண்டுகள் அதிகம் உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை கேக் துண்டுகள் உள்ளன?
எட்வினிடம் 5 சாக்லேட்டுகள் கனேஃபாவிடம் எட்வினை விட 9 சாக்லேட்டுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன, கனேஃபாவிடம் எத்தனை சாக்லேட்டுகள் உள்ளன?
ஃபெர்ரியிடம் 20 பிஸ்கட்கள் ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 5 இஸ்கட்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
திலக்கிடம் 13 பேனாக்களும், விமலிடம் திலக்கை விட 6 பேனாக்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 கோப்புகளையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 4 கோப்புகள் அதிகமாகவும் வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
மேரியிடம் 12 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், ரோஸியிடம் மேரியை விட 6 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 34 வயது, கமலா விமலாவை விட 9 வயது அதிகம், கமலாவுக்கு எத்தனை வயது?
ரவிக்கு 25 வயது, அவனது நண்பன் அவனை விட 9 வயது அதிகம், அவனுடைய நண்பனுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 40 வயது, நளினுக்கு சுனிலை விட 20 வயது அதிகம், நளினுக்கு வயது எத்தனை?
கபிலுக்கு 30 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 19 வயது அதிகம்,அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
விமலுக்கு 25 வயது, அவனது நண்பன் அவனை விட 2 வயது அதிகம், அவனது நண்பனுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 20 வயது, நளினுக்கு சுனிலை விட 5 வயது அதிகம், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ஃபெர்ரியிடம் 15 பிஸ்கட்கள் ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 10 பிஸ்கட்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
நிலாவிடம் 13 புத்தகங்களும், இம்மாளிடம் நிலாவை விட 6 புத்தகங்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை புத்தகங்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 12 கோப்புகளை வைத்திருக்கிறார், விமல் தனது கணினியில் நளினை விட 5 கோப்புகளை அதிகமாக வைத்திருக்கிறார், விமலிடம் எத்தனை கோப்புகள் உள்ளன?
கமலிடம் 15 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், ரோமிடம் கமலை விட 6 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன, ரோமிடம் எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 15 வயது, கமலா விமலாவை விட 9 வயது அதிகம், கமலாவுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 25 வயது, விசலுக்கு சுனிலை விட 20 வயது அதிகம், விசலுக்கு எத்தனை வயது?
கமலாவுக்கு 20 வயது, மற்றும் அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது அதிகம், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
கபிலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 15 வயது அதிகம்,அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
விமலுக்கு 20 வயது, அவனது நண்பன் அவனை விட 4 வயது அதிகம், அவனுடைய நண்பனுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 21 வயது, நளினுக்கு சுனிலை விட 6 வயது அதிகம், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ஃபெர்ரியிடம் 13 பிஸ்கட்கள் ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 6 பிஸ்கட்கள் அதிகமாக உள்ளன, ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
திலக்கிடம் 12 பென்சில்கள் விமலிடம் திலக்கை விட 3 பென்சில்கள் அதிகமாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பென்சில்கள் உள்ளன?
நிர்மல் தனது மேசையில் 8 கோப்புகளையும் நிமல் தனது மேசையில் நிர்மலை விட 5 கோப்புகளை அதிகமாக வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை கோப்புகளை உள்ளன?
கமலிடம் 11 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், ரோமிடம் கமலை விட 7 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் அதிகமாக உள்ளன, ரோமிடம் எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
சமனுக்கு 15 வயது, கமலா சமனை விட 9 வயது மூத்தவர், கமலாவுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 40 வயது, நளின் சுனிலை 20 வயது மூத்தவர், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ரவிக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது மூத்தவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
கபிலுக்கு 30 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 19 வயது மூத்தவர்,அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
விமலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 2 வயது மூத்தவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
சமனுக்கு 12 வயது, கவின் சமனை விட 6 வயது மூத்தவன், கவினுக்கு எத்தனை வயது?
 ஃபெர்ரியிடம் 19 பிஸ்கட்கள் ஜிம்மிடம் ஃபெர்ரியை விட 8 பிஸ்கட்கள் அதிகமாக உள்ளன, ஜிம் எத்தனை பிஸ்கட் வைத்திருக்கிறார்?
நிலனிடம் 13 பேனாக்களும், விமலிடம் நிலனை விட 6 பேனாக்கள் அதிகமாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பேனாக்கள் உள்ளன?
நலின் தனது கணினியில் 11 நிரல்களையும், நிமல் தனது கணினியில் நளினை விட 5 நிரல்கள் அதிகமாக வைத்திருக்கிறார், நிமலிடம் எத்தனை நிரல்கள் உள்ளன?
டியூக்கிடம் 12 மதிய உணவுப் பொட்டலங்களும், ரோஸியிடம் டியூக்கை விட 7 மதிய உணவுப்பொட்டலங்கள் அதிகமாக உள்ளன, ரோஸியிடம் எத்தனை மதிய உணவுப் பொட்டலங்கள் உள்ளன?
விமலாவுக்கு 11 வயது, கமலா விமலாவை விட 9 வயது மூத்தவர், கமலாவுக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 33 வயது, நளின் சுனிலை விட 18 வயது மூத்தவர், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ரவிக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 9 வயது மூத்தவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
கபிலுக்கு 30 வயது, அவரது நண்பர் கபிலை விட 5 வயது மூத்தவர்,அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
விமலுக்கு 25 வயது, அவரது நண்பர் அவரை விட 12 வயது மூத்தவர், அவரது நண்பருக்கு எத்தனை வயது?
சுனிலுக்கு 25 வயது, நளின் சுனிலை விட 5 வயது மூத்தவர், நளினுக்கு எத்தனை வயது?
ஹாரியிடம் 20 பளிங்குகளும், ஜிம்மிடம் ஹாரியை விட 12 பளிங்குகள் அதிகமாக உள்ளன, ஜிம்மிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
அமலிடம் 12 ஆப்பிள்களும், விமலிடம் அமலை விட 6 ஆப்பிள்கள் அதிகமாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
நிமலிடம் 11 பளிங்குகளும், விமலிடம் நிமலை விட 10 பளிங்குகள் அதிகமாக உள்ளன, விமலிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
கமலாவிடம் 13 ரூபாயும், ரோமிடம் கமலாவை விட 30 ரூபாய் அதிகமாக உள்ளன ரோமிடம் எத்தனை ரூபாய் இருக்கிறது?
நிமலாவிடம் 15 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, கமலாவிடம் நிமலாவை விட 8 பாக்கெட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, கமலாவிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ரேச்சலிடம் 11 பாக்கெட்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் ரேச்சலை விட 3 பாக்கெட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுகள் உள்ளன?
ஹாரியிடம் 11 சாக்லேட்டுகள் உள்ளன, மேரியிடம் ஹாரியை விட 6 சாக்லேட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, மேரியிடம் எத்தனை சாக்லேட்டுகள் உள்ளன?
டோனியிடம் 20 காகிதத் தகடுகள் உள்ளன, டோனியை விட சானாவிடம் 11 காகிதத் தகடுகள் அதிகமாக உள்ளன, சானாவிடம் எத்தனை காகிதத் தகடுகள் உள்ளன?
ரவியிடம் 11 கேக் துண்டுகள் உள்ளன, கமலிடம் ரவியை விட 9 கேக் துண்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, கமலிடம் எத்தனை கேக் துண்டுகள் உள்ளன?
எட்வினிடம் 2 சாக்லேட்டுகளும் கனேஃபாவிடம் எட்வினை விட 9 சாக்லேட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன, கனேஃபாவிடம் எத்தனை சாக்லேட்டுகள் உள்ளன?
ஈவ் 0.7 மைல் ஓடி 0.6 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
விமல் 7 மைல் ஓடி 5 மைல் நடந்தான் விமல் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ரவி ஒரு போட்டியில் 7 மைல் நீந்தி 3 மைல் தூரம் நடந்தான் ரவி நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தினான்?
ஈவ் 8 மைல் ஓடி 5 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
நிமல் 1 மைல் நடந்து 0.6 மைல் ஓடினார், ஓடி வந்ததை விட நிமல் எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
ஈவ் 8.1111 மைல் ஓடி 2.4444 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
அமல் ஒரு வேலையில் 7 பக்கங்களை எழுதி 5 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், அமல் தட்டச்சு செய்ததை விட எவ்வளவு எழுதினார்?
பந்து 3 மீட்டர் தாண்டி 2 மீட்டர் பறந்தது, பறப்பதை விட பந்து எவ்வளவு தூரம் சென்றது?
நாய் 0.7 மைல் ஓடி 0.6 மைல் நீந்தியது, நீச்சலை விட நாய் எவ்வளவு தூரம் தாண்டி ஓடியது?
கமல் 20 ஆப்பிள்களை எடுத்து 10 ஆப்பிள்களை வீசினார், வீசுவதை விட கமல் எவ்வளவு எடுத்தார்?
ரவி 11 மைல் ஓடி 16 மைல் தூரம் நடந்தான், ரவி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
சுனில் 8 மைல் ஓடி 11 மைல் தூரம் நடந்தான், சுனில் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
குசால் ஒரு போட்டியில் 7 மைல் நீந்தி 13 மைல் தூரம் நடந்தான் குசால் நீந்துவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
ஏவாள் 8 மைல் ஓடி 15 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஓடுவதை விட ஏவாள் எவ்வளவு தூரம் நடந்தாள்?
நிமல் 11 மைல் தூரம் நடந்து 12.5 மைல் தூரம் ஓடினார், நடைப்பயணத்தை  விட நிமல் எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஈவ் 8.1111 மைல் ஓடி 12.444 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஈவ் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தாள்?
விமல் ஒரு வேலையில் 7 பக்கங்களை எழுதி, 15 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், எழுதுவதை விட விமல் எவ்வளவு தட்டச்சு செய்தார்?
பந்து 3 மீட்டர் தாண்டி 12 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
நாய் 0.7 மைல் ஓடி 1.6 மைல் நீந்தியது, நாய் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தியது?
கமல் 20 ஆரஞ்சுகளை எடுத்து 10 ஆரஞ்சுகளை எறிந்தார், கமல் எறிந்ததை விட எவ்வளவு அதிகமாக எடுத்தார்?
ஈவ் 0.1227மைல் ஓடி 0.6345 மைல் தூரம் நடந்தாள் ஈவ் நடைப்பயணத்தை  விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
கமல் 7 மைல் ஓடி 5 மைல் நடந்தார், கமல் நடைப்பயணத்தை  விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
நிர்மல் ஒரு போட்டியில் 8 மைல் நீந்தி 2 மைல் தூரம் நடந்தார் நிர்மல் நடைப்பயணத்தை  விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தினார்?
ஏவாள் 8.5 மைல் ஓடி 5 மைல் தூரம் நடந்தாள், ஏவாள் நடைப்பயணத்தை  விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
நிமல் 10 கிலோமீட்டர் நடந்து 0.6 கிலோமீட்டர் ஓடினார், ஓடுவதை விட நிமால் எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
ஈவ் 8.1111 மீட்டர் ஓடி 2.444 மீட்டர் நடந்தார்  ஈவ் நடைப்பயணத்தை  விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
விஜயா 7 கட்டுரைகளை எழுதி, 5 கட்டுரைகளை தட்டச்சு செய்தார், தட்டச்சு செய்ததை விட  விஜயா எவ்வளவு எழுதினார்?
ஒரு பறவை 3 மீட்டர் தாண்டி 2 மீட்டர் பறந்து சென்றது, பறவை பறந்ததை விட எவ்வளவு தூரம் தாண்டி சென்றது?
பூனை 8 மைல் ஓடி 1 மைல் நீந்தியது, பூனை நீந்தியதை விட வளவு தூரம் ஓடியது?
சுனில் 20 ஆப்பிள்களை கடன் வாங்கி 10 ஆப்பிள்களை எறிந்தார், எறிந்ததை விட சுனில் எவ்ளவு ஆப்பிள்களை அதிகமாக கடன் வாங்கினார்?
ஈவ் 10 மைல் ஓடி 6 மைல் தூரம் நடந்தார், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்ளவு தூரம் ஓடினாள்?
நிமல் 8 மைல் ஓடி 5 மைல் நடந்தார், நிமல் நடைப்பயணத்தை விட எவ்ளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு போட்டியில் ரவி 7 பாடங்களை கற்றுக் கொண்டார், 4 பாடங்களை மனப்பாடம் செய்தார், மனப்பாடம் செய்வதை விட ரவி எவ்வளவு பாடங்களைக் கற்றுக் கொண்டார்?
ஏவாள் 8 மைல் ஓடி 6 மைல் தூரம் நடந்தார், ஏவாள் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
உதாரி 1 மைல் நடந்து 0.6 மைல் ஓடினார், உதாரி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
நிலன் 8.1111 மைல் ஓடி 2.444 மைல் தூரம் நடந்தான்,  நடைப்பயணத்தை விட நிலன் எவ்வளவு தூரம் ஓடினான்?
ஒரு வேலையில் சமீர் 17 பக்கங்களை எழுதி 6 பக்கங்களை  தட்டச்சு செய்தார்,  சமீர் தட்டச்சு செய்ததை விட எவ்வளவு பக்கங்களை எழுதினார்?
காகம் 3 மீட்டர் தாண்டி 2 மீட்டர் பறந்தது, காகம் பறந்ததை விட எவ்வளவு தூரம் தாண்டி சென்றது?
 ஒரு போட்டியில் விமலன் 0.7 மைல் ஓடி 0.6 மைல் நீந்தினார், விமலன் நீச்சலை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
பச்சை பந்து 5 மீட்டர் தாண்டி 11 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
ஏவாள் 1.7 மைல் ஓடி 1.6 மைல் தூரம் நடந்தாரள், ஏவாள் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
டாம் 9 மைல் ஓடி 5 மைல் தூரம் நடந்தார், டாம் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு போட்டியில் ரோஸி 8 மைல் நீந்தி 3 மைல் தூரம் நடந்தார், ரோஸி நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தினார்?
ஈவ் 10 மைல் ஓடி 5 மைல் தூரம் நடந்தாள், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
நலின் 1.5 மைல் தூரம் நடந்து 0.6 மைல் ஓடினார், ஓட்டத்தை விட நலின் எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
எமிலி 6.1111 மைல் ஓடி 2.444 மைல் தூரம் நடந்து சென்றார்,  நடைப்பயணத்தை விட எமிலி எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு வேலையில் அமல் 7 பக்கங்களை எழுதியுள்ளார், 5 பக்கங்களை  தட்டச்சு செய்தார்,  அமல் தட்டச்சு செய்ததை விட எவ்வளவு எழுதினார்?
பந்து 3 மீட்டர் தாண்டி 2 மீட்டர் பறந்தது, பந்து பறந்ததை விட எவ்வளவு தூரம் தாண்டி சென்றது?
 முதலை 0.7 மைல் ஓடி 0.6 மைல் நீந்தியது, நீச்சலை விட முதலை எவ்வளவு தூரம் ஓடியது?
ராசி 20 ஆப்பிள்களை எடுத்து 8 ஆப்பிள்களை எறிந்தார், ராசி எறிந்ததை விட எவ்வளவு அதிகமாக எடுத்தார்?
நிலா 11 மைல் ஓடி 16 மைல் நடந்தார், நிலா ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
சுனில் 18 மைல் ஓடி 21 மைல் நடந்தார், சுனில் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
ஒரு போட்டியில் காசில் 7 மைல் நீந்தி 13 மைல் தூரம் நடந்தார், காசில் நீந்துவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
எமிலி 12 மைல் மைல் ஓடி 15 மைல் நடந்தார், எமிலி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
நிமல் 11 மைல் தூரம் நடந்து 12.5 மைல் தூரம் ஓடினார், நடைப்பயணத்தை விட நிமல் எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
சஹான் 8.1111 மைல் ஓடி 12.444 மைல் தூரம் நடந்தான், சஹான் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
சிவப்பு பந்து 5 மீட்டர் தாண்டி 12 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
பாம்பு 0.7 மைல் ஓடி 2.6 மைல் நீந்தியது, பாம்பு ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தியது?
கருப்பு பந்து 5 மீட்டர் தாண்டி 12 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
ரவி 12 மைல் ஓடி 18 மைல் தூரம் நடந்தான், ரவி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
சமன் 8 மைல் ஓடி 11 மைல் தூரம் நடந்தான், சமன் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தான்?
ஒரு போட்டியில் மெண்டிஸ் 5 மைல் நீந்தி, 15 மைல் தூரம் நடந்தான், மெண்டிஸ் நீந்துவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றான்?
ஏவாள் 10 மைல் ஓடி, 20 மைல் தூரம் நடந்தார், ஓடுவதை விட ஏவாள் எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
நிமல் 10 மைல் தூரம் நடந்து 12.5 மைல் ஓடினார், நடைப்பயணத்தை விட நிமல் எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஆன் 8.1111 மைல் ஓடி 12.444 மைல் தூரம் நடந்தார், ஓடுவதை விட ஆன் எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
ஒரு வேலையில் வனிதா 7 பக்கங்களை எழுதி, 15 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், வனிதா எழுதுவதை விட எவ்வளவு தட்டச்சு செய்தார்?
பந்து 7 மீட்டர் தாண்டி 15 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
நாய் 10 மைல் ஓடி 16 மைல் நீந்தியது, ஓடுவதை விட நாய் எவ்வளவு தூரம் நீந்தியது?
பூனை 14 மைல் ஓடி 20 மைல் நீந்தியது, பூனை ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தியது?
நிலா 12 மைல் ஓடி 18 மைல் நடந்தார், நிலா ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
நலின் 20 மைல் ஓடி 21 மைல் தூரம் நடந்தார், நலின் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
ஒரு போட்டியில் முரு 8 மைல் நீந்தி, 14 மைல் தூரம் நடந்தார், முரு நீந்துவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
எமிலி 14 மைல் ஓடி 20 மைல் நடந்தார், எமிலி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்தார்?
நிமல் 12 மைல் தூரம் நடந்து 12.5 மைல் ஓடினார், நடைப்பயணத்தை விட நிமல் எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்
நிர்மல் 4.1111 மைல் ஓடி 9.444 மைல் தூரம் நடந்தார், நிர்மல் ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
ஒரு வேலையில் விமல் 8 பக்கங்களை எழுதி 16 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், எழுதுவதை விட விமல் எவ்வளவு தட்டச்சு செய்தார்?
பந்து 1 மீட்டர் தாண்டி 6 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
பாம்பு 0.9 மைல் ஓடி 2.9 மைல் நீந்தியது, ஓடுவதை விட பாம்பு எவ்வளவு தூரம் நீந்தியது?
வெள்ளை பந்து 5 மீட்டர் தாண்டி 12 மீட்டர் பறந்தது, பந்து தாண்டியதை விட எவ்வளவு தூரம் பறந்தது?
ஈவ் 0.8 மைல் ஓடி 0.554 மைல் தூரம் நடந்தார், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
விமல் 7.2 மைல் ஓடி 5 மைல் நடந்தார், விமல் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு போட்டியில் ரவி 11.7 மைல் நீந்தி, 3.5 மைல் தூரம் நடந்தார், ரவி நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தினார்?
ஈவ் 18 மைல் ஓடி 15 மைல் தூரம் நடந்தார், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
சமல் 11 மைல் தூரம் நடந்து 4.6 மைல் தூரம் ஓடினார், ஓடுவதை விட சமல் எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
ஈவ் 8.1111 மைல் ஓடி 2.444 மைல் தூரம் நடந்தார், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு வேலையில் அமல் 9 பக்கங்களை எழுதி, 4 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், அமல் தட்டச்சு செய்ததைவிட எவ்வளவு எழுதினார்?
டாய் பிளேன் 3 மீட்டர் தாண்டி 2 மீட்டர் பறந்து சென்றது, டாய் பிளேன் பறந்ததை விட எவ்வளவு தூரம் தாண்டி சென்றது?
நாய் 1.7 மைல் ஓடி 0.9 மைல் நீந்தியது, நாய் நீந்துவதை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடியது?
கமல் 20 ஆரஞ்சுகளை எடுத்து 10 ஆரஞ்சு எறிந்தார், கமல் எறிந்ததை விட எவ்வளவு அதிகமாக எடுத்தார்?
ஏவாள் 16 மைல் ஓடி 8 மைல் தூரம் நடந்தாள், ஏவாள் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினாள்?
ரோஸி 7.3 மைல் ஓடி 5.4 மைல் தூரம் நடந்தார், ரோஸி நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ரோஸி 7.4 மைல் நீந்தி ஒரு போட்டியில் 3.2 மைல் தூரம் நடந்தார், ரோஸி நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் நீந்தினார்?
ஈவ் 5.333333 மைல் ஓடி 5 மைல் தூரம் நடந்தார், ஈவ் நடைப்பயணத்தை விட எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
வெஸ்லி 1.5 மைல் தூரம் நடந்து 0.4 மைல் தூரம் ஓடினார், வெஸ்லி ஓடுவதை விட எவ்வளவு தூரம் நடந்து சென்றார்?
எமிலி 8.111 மைல் தூரம் ஓடி 1.444 மைல் தூரம் நடந்து சென்றார்,  நடைப்பயணத்தை விட எமிலி எவ்வளவு தூரம் ஓடினார்?
ஒரு பணிக்காக நிமல் 4.3 நாவல் பக்கங்களை எழுதியுள்ளார், 3.2 பக்கங்களை தட்டச்சு செய்தார், நிமல் தட்டச்சு செய்ததை விட எவ்வளவு எழுதினார்?
பந்து 6.2 மீட்டர் தாண்டி 2.2 மீட்டர் பறந்தது, பந்து பறந்ததை விட எவ்வளவு தூரம் தாண்டி சென்றது?
தவளை 11.7 மைல்ஓடி 1.6 மைல் நீந்தியது, நீச்சலை விட தவளை எவ்வளவு தூரம் ஓடியது?
ராசி 15 ஆரஞ்சுகளை எடுத்து 8 ஆரஞ்சு எறிந்தார், ராசி எறிந்ததை விட எவ்வளவு அதிகமாக எடுத்தார்?
தினா குக்கீகளை தயாரித்தாள், அவள் 0.625 கிலோ மாவு மற்றும் 0.25 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினாள், தினா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
ரோஸி குக்கீகளைத் தயாரித்தாள், அவள் 2 கிலோ மாவும் மற்றும் 1.5 கிலோ  சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், ரோஸி சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
அமல் ரொட்டிகளை உருவாக்கினார், அவர் 12 கிலோ மாவு மற்றும் 10 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், அமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
டினா குக்கீகளை தயாரித்தார், அவர் 0.625 கிலோ மாவு மற்றும் 0.25 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், டினா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீடு கட்டினார், அவர் 120 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 60 கிலோ மணலைப் பயன்படுத்தினார், விமல் மணலை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீடு கட்டினார், அவர் 100 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 40 கிலோ மணலைப் பயன்படுத்தினார், விமல் மணலை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
மேரி பிஸ்கட் தயாரித்தாள், அவள் 12 கிலோ வெள்ளை மாவு மற்றும் 0.25 கிலோ வெள்ளை சர்க்கரை ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தினாள், மேரி சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
நிர்மல் குக்கீகளை உருவாக்கினார், அவர் 5 கிலோ மாவு மற்றும் 3 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், நிர்மல் சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
சுப்புன் கட்டுரை எழுதினார், அவர் 5 பேனாக்கள் மற்றும் 4 பென்சில்களைப்  பயன்படுத்தினார், சுப்புன் பென்சில்களை விட எவ்வளவு பேனாக்கள் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
அனில் கார் வாங்கினார், அவர் 20 லட்சம் ரொக்கமும் 10 லட்சம் காசோலையும் பயன்படுத்தினார், அனில் காசோலையை விட எவ்வளவு பணம் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
தினா குக்கீகளை உருவாக்கினார், அவர் 0.625 கிலோ மாவு மற்றும் 1.25 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், தினா மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
நிமல் குக்கீகளை தயாரித்தார், அவர் 2 கிலோ மாவு மற்றும் 3.5 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், நிமல் மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் ரொட்டிகளை உருவாக்கினார், அவர் 2 கிலோ மாவு மற்றும் 5 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், விமல் மாவை விட எவ்வளவு தண்ணீர் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
டினா குக்கீகளை தயாரித்தார், அவர் 0.625 கிராம் மாவு மற்றும் 0.25 கிராம் சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், டினா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
நிமலா வீடு கட்டினார், அவர் 120 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 160 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், நிமலா சிமென்ட்டை விட எவ்வளவு தண்ணீர் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீடு கட்டினார், அவர் 100 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 140 கிலோ மணலைப் பயன்படுத்தினார், விமல் சிமென்ட்டை விட எவ்வளவு மணல் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
ரேசி புட்டு தயாரித்தாள், அவள் 10 கிலோ வெள்ளை மாவு மற்றும் 12 கிலோ வெள்ளை சர்க்கரை ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தினாள், ரேசி மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
ராஜா பிஸ்கட் தயாரித்தார், அவர் 5 கிலோ மாவு மற்றும் 6 கிலோ சர்க்கரை பயன்படுத்தினார், ராஜா மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
சுப்புன் கட்டுரை எழுதினார், அவர் 5 பேனாக்கள் மற்றும் 8 பென்சில்களைப்  பயன்படுத்தினார், அவர் பேனாக்களை விட எவ்வளவு பென்சில்கள் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
அனில் கார் வாங்கினார், அவர் 20 லட்சம் ரொக்கமும் 30 லட்சம் காசோலையும் பயன்படுத்தினார், அனில் பணத்தை விட எவ்வளவு காசோலை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
டயானா குக்கீகளை உருவாக்கினாள், அவள் 1.625 கிலோ மாவு மற்றும் 2.25 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், டயானா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினாள்?
ரோஸி குக்கீகளை தயாரித்தாள், அவள் 2 கிலோ மாவு மற்றும் 2.5 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், ரோஸி சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினாள்?
அமல் ரொட்டிகளை உருவாக்கினார், அவர் 12 கிலோ மாவு மற்றும் 15 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், அமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
தினா குக்கீகளை தயாரித்தார், அவர் 0.625 கிராம் மாவு மற்றும் 1.25 கிராம் சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், தினா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீடு கட்டினார், அவர் 120 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 160 கிலோ லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், விமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு சிமென்ட் குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீடு கட்டினார், அவர் 100 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 140 கிலோ மணலைப் பயன்படுத்தினார், விமல் மணலை விட எவ்வளவு சிமென்ட் குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
மேரி பிஸ்கட் தயாரித்தார், அவர் 3 கிலோ வெள்ளை மாவு மற்றும் 3.25 கிலோ வெள்ளை சர்க்கரை ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தினார், மேரி சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினாள்?
நிர்மல் குக்கீகளை உருவாக்கினார், அவர் 6 கிலோ மாவு மற்றும் 13 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், நிர்மல் சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
சுப்புன் கட்டுரை எழுதினார், அவர் 5 பேனாக்கள் மற்றும் 8 பென்சில்களைப்  பயன்படுத்தினார், சுப்புன் பென்சில்களை விட எவ்வளவு பேனாக்கள் குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
அனில் கார் வாங்கினார், அவர் 20 லட்சம் ரொக்கம் மற்றும் 40 லட்சம் காசோலையைப் பயன்படுத்தினார், அனில் காசோலையை விட எவ்வளவு பணம் குறைவாக பயன்படுத்தினார்?
ஆடம் குக்கீகளை உருவாக்கினார், அவர் 1.625 கிலோ மாவு மற்றும் 0.25 கிலோ சர்க்கரை ஆகியவற்றை பயன்படுத்தினார், ஆடம் சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
ரோஸி இனிப்புகளை தயாரித்தாள், அவள் 2 கிலோ மாவு மற்றும் 1.5 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், ரோஸி சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
அமல் அப்பங்களை உருவாக்கினார், அவர் 11 கிலோ மாவு மற்றும் 10 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், அமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
மரியா சாறு தயாரித்தாள், அவள் 1 லீட்டர் தண்ணீர் மற்றும் 0.25 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், மரியா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு தண்ணீர் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் வீட்டைக் கட்டினார், அவர் 120 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 30 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், விமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
மியா வீட்டைக் கட்டினார், அவர் 90 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 40 கிலோ மணலைப் பயன்படுத்தினார், மியா மணலை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
ரியா பிஸ்கட் தயாரித்தாள், அவள் 12 கிலோ வெள்ளை மாவு மற்றும் 1.25 கிலோ வெள்ளை சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், ரியா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
பண்டார ரொட்டிகளை தயாரித்தார், அவர் 15 கிலோ மாவு மற்றும் 3 கிலோ வெண்ணெயைப் பயன்படுத்தினார், பண்டார வெண்ணெயை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
சுப்புன் கடிதங்களை எழுதினார், அவர் 4 பேனாக்கள் மற்றும் 3 பென்சில்களைப்  பயன்படுத்தினார், சுப்புன் பென்சில்களை விட எவ்வளவு பேனாக்கள் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
ரோஹனா அப்பங்களை உருவாக்கினார், அவர் 0.625 கிலோ மாவு மற்றும் 1.25 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், ரோஹனா மாவை விட எவ்வளவு தண்ணீர் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
நிமல் பால் சாக்லேட்டுகளை தயாரித்தார், அவர் 5 கிலோ சர்க்கரை மற்றும் 7.5 கிலோ பால் பயன்படுத்தினார், நிமல் மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் ரொட்டிகளை உருவாக்கினார், அவர் 2லீட்டர் தண்ணீர் மற்றும் 5 கிலோ மாவைப் பயன்படுத்தினார், விமல் தண்ணீரை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
தினா குக்கீகளை தயாரித்தாள், அவள் 0.625 கிராம் மாவு மற்றும் 0.25 கிராம் சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், தினா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
கமிலா ஒரு வீட்டைக் கட்டினார், அவர் 120 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 160 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், கமிலா சிமென்ட்டை விட எவ்வளவு தண்ணீர் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
சுனில் ஒரு வீட்டைக் கட்டினார், அவர் 100 கிலோ மணலையும் 140 கிலோ சிமென்ட்டையும் பயன்படுத்தினார், சுனில் மணலை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
கமிலா புட்டு தயாரித்தார், அவர் 9 கிலோ வெள்ளை மாவு மற்றும் 12 கிலோ சிவப்பு சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், கமிலா மாவை விட எவ்வளவு சர்க்கரை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
வினித் சிக்கன்கறி தயாரித்தார், அவர் 5 கிலோ கோழி மற்றும் 6 லீட்டர் தேங்காய் பால் பயன்படுத்தினார், வினித் கோழியை விட எவ்வளவு தேங்காய் பால் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
சுப்புன் ஒரு கதையை எழுதினார், அவர் 3 பென்சில்கள் மற்றும் 8 பேனாக்களைப்  பயன்படுத்தினார், சுப்புன் பென்சில்களை விட எவ்வளவு பேனாக்கள் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
அனில் பஸ் வாங்கினார், அவர் 20 லட்சம் ரொக்கமும் 30 லட்சம் காசோலையும் பயன்படுத்தினார், அனில் பணத்தை விட எவ்வளவு காசோலை அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
ரவின் குக்கீகளை தயாரித்தாள், அவள் 4.625 கிலோ மாவு மற்றும் 2.25 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், ரவின் சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
கமில் சர்க்கரை ரொட்டி தயாரித்தார், அவர் 7.1 கிலோ மாவு மற்றும் 3.5 கிலோ சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினார், கமில் சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
விமல் ரொட்டிகளை உருவாக்கினார், அவர் 5.5 கிலோ மாவு மற்றும் 5 லீட்டர் பால் ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தினார், விமல் பாலை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
கேமலா குக்கீகளை உருவாக்கினாள் அவள் 4 கப் மாவு மற்றும் 1 கப் சர்க்கரையைப் பயன்படுத்தினாள், கேமலா சர்க்கரையை விட எவ்வளவு மாவு அதிகமாக பயன்படுத்தினாள்?
வனிதா வீடு கட்டினார், அவர் 60 கிலோ சிமென்ட் மற்றும் 40 லீட்டர் தண்ணீரைப் பயன்படுத்தினார், வனிதா தண்ணீரை விட எவ்வளவு சிமென்ட் அதிகமாக பயன்படுத்தினார்?
குமார் 10 மாபிள்களையும் கமல் அவனை விட 2 மாபிள்களையும் அதிகமாக வைத்திருந்தான் எனின் கமலிடம் உள்ள மாபிள்களின் எண்ணிக்கை யாது?
வுpமல் 100ரூபாய்களை கொடுத்து ரூபா 85 இற்கு பொருட்களை வாங்கினான் எனின் மீதி பணம் எவ்வளவு?
அமல் 25 மாங்காய்களையும் சுமன் அவனை விட 8 மாங்காய்களையும் அதிகமாக வைத்திருந்தான் எனின் சுமனிடம் உள்ள மாங்காய்களின் எண்ணிக்கை யாது?
வியாபாரியிடம் 200 அப்பிள் பழங்கள் உள்ளன அதில் 95 அப்பிள் பழங்கள் அழுகி விட்டன எனின் வியாபாரியிடம் உள்ள நல்ல அப்பிள் பழங்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு கதிரையின் விலை 150ரூபாய் எனின் 20 கதிரையின் விலை யாது?
கமல் 500ரூபாய்களை கொடுத்து ரூபா 305 இற்கு பொருட்களை வாங்கினான் எனின் மீதி பணம் எவ்வளவு?
சேந்தனிடம் 250 ரூபா உள்ளது றவியிடம் சேந்தனிடம் உள்ள பணத்தில் 5 மடங்கிலும் 3ரூபா குறைவாக உள்ளது எனவே றவியிடம் உள்ள பணத்தை காண்க.
அப்பாவின் வயது மகனின் வயதின் 4 மடங்கிலும் 5 வருடங்கள் குறைவாகும் மகனின் வயது 9 வருடங்கள் எனின் அப்பாவின் வருடங்களை காண்க.
ஒரு குளத்தில் 15 எண்ணிக்கையான தாமரைப்பூக்கள் உள்ளன அதிலிருந்து 7 எண்ணிக்கையான தாமரைப் பூக்கள் பிடுங்கப்பட்டால் தற்போது அக் குளத்தில் உள்ள தாமரை பூக்களின் எண்ணிக்கை யாது?
1m துணியின் விலை 50ரூபா ஆகும் அவ்வாறான 4m துணியின் விலையைக் காண்க.
ஒரு செவ்வகத்தின் நீளம் 6cm ஆகும் அகலம் 4cm எனின் செவ்வகத்தின் சுற்றளவைக் காண்க.
10kg சீனி இருக்கிறது அதிலிருந்து 4kg சீனி விற்கப்பட்டது எனின் தற்பொழுது எஞ்சிருக்கும் சீனியின் அளவு யாது?
கஐனின் வயது 23 வருடங்கள் ஆகும் அவனின் வயதை விட 4 வருடங்கள் அதிகமாகும் எனின் இருவரினதும் கூட்டுத்தொகை யாது?
ஒரு கார் தரிப்பிடத்தில் நீலம்இசிவப்பு நிற கார்கள் என 40 கார்கள் உள்ளன அவற்றுள் 15 கார்கள் சிவப்பு நிறம் எனின் கார் தரிப்பிடத்தில் உள்ள நீல நிற கார்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு பரீட்சை ஒன்றில் தோற்றிய 120 பேரில் 90 பேர் சித்தியடைந்தனர் எனின் சித்தியெய்யாதோர் எத்தனைப்பேர்?
ராமிடம் 20 பேனைகள் இருந்தன ராமை விட ராயுவிடம் 10 பேனைகள் அதிகமாக இருந்தது எனின் ராயுவிடம் உள்ள பேனைகளின் எண்ணிக்கை யாது?
சுந்தரிடம் 40ரூபா இருந்தது சங்கரிடம் சுந்தரைவிட 20ரூபா அதிகமாக இருந்தது எனின் சங்கரிடம் உள்ள பணம் எவ்வளவு?
சைமனிடம் 15 பெண்சில்கள் இருக்கின்றது ரூபனிடம் சைமனை விட 5 பெண்சில்கள் குறைவாக இருக்கின்றது எனின் ரூபனிடம் உள்ள பெண்சில்கள எத்தனை?
பரத்தின் வீட்டில் மூன்று நாய்கள் இருக்கின்றது சயித்தின் வீட்டில் பரத்தின் வீட்டின் நாய்களைவிட 2 நாய்கள் குறைவாக இருக்கின்றது எனின் சயித்தின் வீட்டில் எத்தனை நாய்கள் உள்ளன?
றோகித்திடம் 10 இறுவட்டுக்கள் இருந்தது. ரமணிடம் றோகித்தைவிட 5 இறுவட்டுக்கள அதிகமாக இருந்தது எனின் ரமணிடம் உள்ள இறுவட்டுக்களின் எண்ணிக்கை யாது?
சுமனுக்கு 5 சகோதரர்கள் உள்ளனர் பவனுக்கு சுமனின் சகோதரர்களை விட 2 பேர் குறைவாக இருக்கிறர் எனின் பவனுக்கு உள்ள சகோதரர்கள் எத்தனை பேர்?
கண்ணனிடம் 5 நீலப் பேனைகள் இருக்கின்றது கண்ணனிடம் இருக்கும் கறுப்புப் பேனை நீலப்பேனையை விட 3 அதிக மெனின் கண்ணனிடம் உள்ள கறுப்புப் பேனைகளின் எண்ணிக்கையை கான்க?
நிமலன் 6 மென்பாணங்கள் அருந்தினான். கமலன் நிமலனை விட 2 மென்பாணங்கள் அதிகமாக அருந்தினான் எனின் கமலன் அருந்திய மெண்பாணங்களின் எண்ணிக்கையை கான்க?
அமலன் கடையில் 2 யூஸ் வாங்கினான். விமலன் அமலனை விட 2 யூஸ் அதிகமாக வாங்கினான் எனின் விமலன் வாங்கிய யூஸின் எண்ணிக்கை யாது?
அனோயன் 15 மாம்பழங்களை வைத்திருந்தான் டினோயனிடம் அனோயனை விட 11 மாம்பழங்கள் அதிகமாக உள்ளது எனின் டினோயனிடம் உள்ள மாம்பழங்களின் எண்ணிக்கை யாது?
சுமணன் 100 துண்டு பிரசுரங்களை வைத்திருந்தான். ருமணன் சுமணனை விட 51 துண்டுபிரசுரங்களை அதிகமாக வைத்திருந்தான் எனின் ரமணனனிடம் உள்ள துண்டுபிரசுரங்களின் எண்ணிக்கை யாது?
விமல் 12 பேனைகளை வாங்கி அமலிடம் 5 பேனைகளை கொடுத்தார் விமலிடம் இப்போது எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
ஒரு பெட்டியில் 20 பந்துகள் உள்ள்ன ரவி 13 பந்துகளை பெட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்தார் பெட்டியில் உத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
மாலா 18 டிக்கட்டுகளை வாங்கி விமலாவிடம் 5 டிக்கட்டுகளை கொடுத்தார் மாலாவிடம் எத்தனை டிக்கட்டுகள் உள்ளன?
பேருந்தில் 50 இருக்கைகள் உள்ளன 23 இருக்கைகள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளதாயின் இப்போது எத்தனை இருக்கைகள் உள்ளன?
கமலா 20 ஆப்பிள்களை எடுத்து பாலாவிடம் 14 ஆப்பிள்களை கொடுத்தார் இப்போது கமலாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
சாரா 10 கேக்குகளை வாங்கி ரோஸியிடம் 6 கேக்குகளை கொடுத்தார் இப்போது சாராவிடம் எத்தனை கேக்குகள் உள்ளன?
ஒரு தொப்பி வியாபாரியிடம் 25 தொப்பிகள் உள்ளன தனா அவரிடமிருந்து 10 தொப்பிகளை வாங்கினார் இப்போது தொப்பி வியாபாரியிடம் எத்தனை தொப்பிகள் உள்ளன?
மேகா 15 தோடம்பழங்களை வாங்கி பாலாவிடம் 4 தோடம்பழங்களை கொடுத்தார் மேகாவிடம் இப்போது எத்தனை தோடம்பழங்கள் உள்ளன?
கூண்டில் 10 கிளிகள் உள்ளன தாரா கூண்டிலிருந்து 4 கிளிகளை வாங்கினார் இப்போது கூண்டில் எத்தனை கிளிகள் உள்ளன?
சேகர் ரூபா 100 வைத்திருந்தார் ரவி சேகரிடமிருந்து ரூபா 30 ஐ கடனாக வாங்கினார் இப்போது சேகரிடம் மீதமாக எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
ராதா 17 எலுமிச்சைகளை விலைக்கு வாங்கி கேமாவிடம் 12 எலுமிச்சைகளை விற்றார் இப்போது ராதாவிடம் எத்தனை எலுமிச்சைகள் உள்ளன?
சுகன்யாவிடம் 20 பென்சில்கள் இருந்தன அதில் 10 பென்சில்களை சுகுமாருக்கு விற்றார் இப்போது சுகன்யாவிடம் எத்தனை பென்சில்கள் உள்ளன?
ஒரு தேநீர் கடையில் 30 கப்கள் இருந்தன அதில் 12 கப்கள் தவறுதலாக விழுந்து உடைந்து விட்டது இப்போது கடையில் எத்தனை கப்கள் உள்ளன?
வாணி தனது அலுமாரியில் 16 புதிய உடைகளை வைத்திருந்தார் தனது தங்கைக்கு 5 உடைகளை வழங்கினார் மீதமாக வாணியிடம் எத்தனை உடைகள் உள்ளன?
மாம்பழ வியாபாரி ஒருவர் 80 மாம்பழங்களை வைத்திருந்தார் அவற்றில் 26 மாம்பழங்கள் பழுதடைந்து விட்டன எனின் இப்போது மாம்பழ வியாபாரியிடம் எத்தனை மாம்பழங்கள் மீதமான உள்ளன?
தென்னை மரத்தில் 40 தேங்காய்கள் உள்ளன 15 தேங்காய்கள் மரத்திலிருந்து விழுந்து விட்டன இப்போது தென்னை மரத்தில் எத்தனை தேங்காய்கள் உள்ளன?
ஒரு கடையில் 150 செய்தித்தாள்கள் விற்பனைக்கு இருந்தன அன்றைய நாளில் 120 செய்தித்தாள்கள் விற்கப்பட்டன எனின் இப்போது எத்தனை செய்தித்தாள்கள் கடையில் எஞ்சி உள்ளன?
முட்டை வியாபாரி ஒருவர் 200 முட்டைகளை வாங்கினார் செல்லும் வழியில் 20 முட்டைகள் தரையில் விழுந்து உடைந்து விட்டன இப்போது எத்தனை முட்டைகள் மீதமாக உள்ளன?
மாமரத்தில் 30 மாம்பழங்கள் பழுத்திருந்தன அவற்றில் 11 மாம்பழங்கள் கிளிகளால் சேதமடைந்திருந்தன எத்தனை மாம்பழங்கள் நன்றாக உள்ளன?
சுதா 100 கொப்பிகளை வாங்கி ராதாவிடம் 80 கொப்பிகளைக் கொடுத்தார் இப்போது சுதாவிடம் எத்தனை கொப்பிகள் மீதமாக உள்ளன?
யாழி 20 பைகளை வாங்கி புவனாவிடம் 17 பைகளை கொடுத்தார் இப்போது யாழியிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
சாமினி 9 திராட்சைகளை எடுத்து மாலாவிடம் 3 திராட்சைகளை கொடுத்தார் இப்போது சாமினியிடம் எத்தனை திராட்சைகள் உள்ளன?
மாலா 14 பிஸ்கட்டுக்களை வைத்திருந்தார் அதில் 8 பிஸ்கட்டுக்களை சாப்பிட்டார் இப்போது மாலாவிடம் எத்தனை பிஸ்கட்டுக்கள் மீதமாக உள்ளன?
கரீனா ரூபா 1000 சம்பாதித்து அதில் அரைவாசி பணத்தை தனது தேவைக்காக செலவழிக்கின்றார் இப்போது மீதமாக கரீனாவிடம் எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
தேவா 9 நிரைகளை நிறுவி அதில் 2 நிரைகளை நீக்குகின்றார் இப்போது மீதமாக எத்தனை நிரைகள் உள்ளன?
நிமல் 32 அன்னாசிப்பழங்களை வாங்கி 16 அன்னாசிப்பழங்களை வாடிக்கையாளருக்கு விற்கிறார் இப்போது நிமலிடம் எத்தனை அன்னாசிப்பழங்கள் உள்ளன?
விமானம் ஒன்றில் 100 இருக்கைகள் உள்ளன அதில் 75 இருக்கைகளில் பயணிகள் இருக்கின்றனர் இப்போது மீதமாக எத்தனை இருக்கைகள் உள்ளன?
ஒரு இடத்தில் 1000 செங்கற்கள் குவிக்கப்பட்டிருந்தது வீடு கட்டுவதற்காக 900 செங்கற்கள் எடுக்கப்பட்டது இப்போது மீதமாக எத்தனை செங்கற்கள் குவியலில் உள்ளன?
மாலி 20 ஆப்பிள்களை எடுத்து ரோஸியிடம் 16 ஆப்பிள்களைக் கொடுத்தார் இப்போது ரோஸியிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் மீதமாக உள்ளன?
பாலாவிடம் 30 போத்தல்கள் உள்ளன அதில் 23 போத்தல்களை விற்பனை செய்தார் இப்போது பாலாவிடம் எத்தனை போத்தல்கள் உள்ளன?
ஒரு கூண்டில் 24 மயில்கள் இருந்தன அவற்றில் 4 மயில்களை ராஜா விலைக்கு வாங்கினார் இப்போது மீதமாக கூண்டில் எத்தனை மயில்கள் உள்ளன?
ராமு 18 ஐஸ்கிறீம்களை வாங்கினார் அதில் 2 ஐ தனது மகளுக்கும் 3 ஐ தனது மகனுக்கும் வழங்கினார் ராமுவிடம் இப்போது எத்தனை ஐஸ்கிறீம்கள் உள்ளன?
பலா மரத்தில் 6 பலாப்பழம் காய்த்துத் தொங்கிக் கொண்டிருந்தன அதில் 3 பழங்களை மாலா பறித்தார் இப்போது பலா மரத்தில் எத்தனை பலாப்பழந்கள் உள்ளன?
மிருகக்காட்சிசாலையில் 10 சிங்கங்கள் இருந்தன அதில் 3 சிங்கங்கள் வயது முதிர்ந்து இறந்து விட்டன இப்போது மீதமாக எத்தனை சிங்கங்கள் உள்ளன?
பால் வியாபாரி ஒருவர் 1 லீட்டர் பாலை விற்பனைக்கு எடுத்து சென்றார் 700 மில்லி லீட்டர் பாலை விற்பனை செய்தார் இப்போது அவரிடம் எஞ்சியுள்ள பாலின் அளவு எவ்வளவு?
கோசலா 20 புத்தகங்களை விலைக்கு வாங்கி 14 புத்தகங்களை ராமுவிடம் கொடுத்தார் இப்போது கோசலாவிடம் எத்தனை புத்தகங்கள் உள்ளன?
ராஜா தன்னிடமுள்ள ரூபா 1000 இல் ரூபா 500 ஐ தனது மகனுக்கும் ரூபா 150 ஐ தனது மகளுக்கும் கொடுத்தார் இப்போது ராஜாவிடம் எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
சாமான்களில் 18 கரண்டிகள் உள்ளன ராஜா 4 கரண்டிகளை வெளியே எடுத்தார் இப்போது எத்தனை கரண்டிகள் உள்ளன?
வுpமலினி 19 கொய்யாப்பழங்களை கடையிலிருந்து வாங்கினார் அதில் 8 ஐ காசினியிடம் விற்றார் இப்போது விமலினியிடம் எத்தனை கொய்யாப்பழங்கள் உள்ளன?
ஒரு கம்பனியிடம் 100 கணினிகள் விற்பனைக்கு இருந்தன இவற்றில் 94 கணினிகள் விற்பனைக்கு உள்ளாகின இப்போது மீதமாக எத்தனை கணினிகள் கம்பனியிடம் உள்ளன?
அமலை விட விமலிடம் ரூபா 200 அதிகமாக உள்ளது அமலிடம் ரூபா 500 இருப்பின் விமலிடம் உள்ள பணம் எவ்வளவு?
ராஜரவிடம் 20 பேனைகள் உள்ளன ராமுவிடம் ராஜாவை விட 14 பேனைகள் அதிகமாக உள்ளது ராமுவிடம் எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
கலாவிடம் 25 ஆப்பிள்களும் விமலாவிடம் கலாவை விட 4 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன விமலாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
சேகரை விட ரகுவிடம் 10 பென்சில்கள் குறைவாக உள்ளது சேகரிடம் 28 பென்சில்கள் இருப்பின் ரகுவிடம் உள்ள பென்சில்களின் எண்ணிக்கை என்ன?
வாணியிடம் 27 பளிங்குகள் உள்ளன அதில் 9 பளிங்குகளை வீணாவிற்கு கொடுத்தார் இப்போது வாணியிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
மாலாவிடம் 15 திராட்சைகள் உள்ளன அதில் சிலவற்றை மீனாவிற்கு கொடுத்த பின் மாலாவிடம் 3 திராட்சைகள் எஞ்சியிருந்தன மீனாவிடம் எத்தனை திராட்சைகள் உள்ளன?
ராதாவிடம் 30 மாம்பழங்கள் உள்ளன அதனை சுதாவிற்கு விற்ற பின் ராதாவிடம் 12 மாம்பழங்கள் எஞ்சியுள்ளன எனின் சுதாவிற்கு விற்ற மாம்பழங்களின் எண்ணிக்கை என்ன?
கம்பி ஒன்றின் நீளம் 3 மீட்டர் அதிலிருந்து 2 மீட்டர் கம்பி வெட்டி எடுக்கப்பட்டால் எஞ்சியுள்ள கம்பியின் நீளம் எவ்வளவு?
2 லீட்டர் பழரசத்தில் 500 மில்லிலீட்டர் தண்ணீர் கலக்கப்பட்டது இப்போது பழரசத்தின் அளவு என்ன?
சேரனிடம் 100 கொப்பிகள் உள்ளன வேலனிடம் சேரனை விட 20 கொப்பிகள் கூடவாக உள்ளது வேலனிடம் எத்தனை கொப்பிகள் உள்ளன?
ஒரு கார் 50 மீட்டர்ஃசெக்கன் எனும் வேகத்தில் பயணித்து கொண்டிருக்கின்றது பின்னர் தடுப்பை மிதித்து 20 மீட்டர்ஃசெக்கன் வேகத்தால் தனது வேகத்தை குறைக்கின்றது இப்போது காரின் வேகம் என்ன?
மேரியிடம் 4 பிஸ்கட்டுகள் உள்ளன ரோஸியிடம் மேரியை விட 3 பிஸ்கட்டுகள் அதிகமாக உள்ளன ரோஸியிடம் எத்தனை பிஸ்கட்டுகள் உள்ளன?
கோபாலிடம் 15 பளிங்குகள் உள்ளன கேசுவிடம் கோபாலை விட 3 பளிங்குகள் குறைவாக உள்ளன கேசுவிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
மீனாவிடம் 40 பைகள் உள்ளன ரோஜாவிடம் மீனாவை விட 5 பைகள் அதிகமாக உள்ளது ரோஜரவிடம் உள்ள பைகளின் எண்ணிக்கை என்ன?
சனாவிடம் 12 பாக்கெட்டுக்கள் உள்ளன சனாவை விட கலாவிடம் 4 பாக்கெட்டுக்கள் குறைவாக உள்ளது கலாவிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுக்கள் உள்ளன?
கோசியிடம் 20 ரூபாயும் ரோஸியிடம் கோசியை விட 7 ரூபாய் குறைவாகவும் உள்ளது ரோஸியிடம் எத்தனை ரூபாய் உள்ளது?
பாலாவிடம் 18 கேக்குகள் உள்ளன ராதாவிடம் பாலாவை விட 7 கேக்குகள் அதிகமாக உள்ளது ராதாவிடம் எத்தனை கேக்குகள் உள்ளன?
மேகலா ரூபா 100 க்கு கொள்வனவு செய்து ரூபா 20 இலாபத்துடன் விற்பனை செய்கிறார் மேகலா விற்பனை செய்த விலை என்ன?
ஒரு பையில் 7 மாபிள் துண்டுகள் உள்ளன ராமு அதிலிருந்து 3 மாபிள் துண்டுகளை வெளியே எடுத்தார் இப்போது பையில் எத்தனை மாபிள் துண்டுகள் உள்ளன?
சாளினி 20 பந்துகளை வைத்திருந்தார் மாலா சாளினியை விட 5 பந்துகள் அதிகமாக வைத்திருந்தார் மாலாவிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
சோமு 4 நிரல்களை நிறுவினார் கலா சோமுவை விட 2 நிரல்கள் குறைவாக நிறுவினார் இப்போது கலாவிடம் எத்தனை நிரல்கள் உள்ளன?
ராமன் 6 சொக்கலேட்டுக்களை வாங்கினார் அதில் 3 ஐ தனது மகனுக்கு கொடுத்தார் இப்போது ராமனிடம் எத்தனை சொக்கலேட்டுக்கள் உள்ளன?
கம்பி ஒன்றின் நீளம் 3 மீட்டர் அதனுடன் 2 மீட்டர் கம்பி உருக்கி இணைக்கப்படுகின்றது இப்போது கம்பியின் நீளம் என்ன?
பாலுவிடம் 5 பிஸ்கட்டுகளும் மாலாவிடம் 4 பிஸ்கட்டுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன மாலாவிடம் எத்தனை பிஸ்கட்டுக்கள் உள்ளன?
கறுப்பு நிற பெட்டியில் 5 பந்துகளும் சிவப்பு நிற பெட்டியில் கறுப்பு நிற பெட்டியை விட 3 பந்துகள் அதிகமாக உள்ளன சிவப்பு நிற பெட்டியில் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
ஒரு பண்ணையில் 20 ஆடுகள் உள்ளன அவற்றில் 4 ஆடுகள் நோய் காரணமாக இறந்து விட்டன இப்போது பண்ணையில் எத்தனை ஆடுகள் உள்ளன?
சேரன் 8 முயல்களை விலைக்கு வாங்கினார் சோமு சேரனை விட 4 முயல்கள் அதிகமாக வாங்கினார் சோமுவிடம் எத்தனை முயல்கள் உள்ளன?
கோபாலிடம் 15 திராட்சைகள்; உள்ளன கேசுவிடம் கோபாலை விட 3 திராட்சைகள் குறைவாக உள்ளன கேசுவிடம் எத்தனை திராட்சைகள்; உள்ளன?
ராமு 18 கொப்பிகளை வாங்கினார் அதில் 2 ஐ தனது மகளுக்கும் 3 ஐ தனது மகனுக்கும் வழங்கினார் ராமுவிடம் இப்போது எத்தனை கொப்பிகள் உள்ளன?
சாரா 10 பைகளை வாங்கி ரோஸியிடம் 6 பைகளை கொடுத்தார் இப்போது சாராவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
வாசு 9 உடைகளை வாங்கி அதில் 2 இனை தனது சகோதரனுக்கு கொடுத்தார் இப்போது வாசுவிடம் எத்தனை உடைகள் உள்ளன?
ஒருவரிடம் 5 தென்னந்தோப்புக்கள் உள்ளன அயல் வீட்டுக்காரரிடம் அவரை விட 4 தென்னந்தோப்புக்கள் அதிகமாக உள்ளன அயல் வீட்டுக்காரரிடம் எத்தனை தென்னந்தோப்புக்கள் உள்ளன?
பாலுவின் கணிதபாடப்புள்ளி 75 ஆகும் தனா பாலுவை விட 5 புள்ளிகள் அதிகமாக பெற்றால் தனாவின் கணிதபாடப்புள்ளி என்ன?
ரகுவின் சமயபாடப்புள்ளி 46 ஆகும் ராமு ரகுவை விட 10 புள்ளிகள் அதிகமாக பெற்றால் ராமுவின் சமயபாடப்புள்ளி என்ன?
ராஜரவின் ஆங்கிலபாடப்புள்ளி 37 ஆகும் தனா ராஜரவை விட 5 புள்ளிகள் அதிகமாக பெற்றால் தனாவின் ஆங்கிலபாடப்புள்ளி என்ன?
மேகலாவிடம் 14 முட்டைகள் இருந்தன சேகரிடம் மேகலாவை விட 3 முட்டைகள் குறைவாக இருந்தது சேகரிடம் எத்தனை முட்டைகள் உள்ளன?
வினாத்தாள் ஒன்றில் 10 கேள்விகள் இருந்தன ரவி அவற்றில் 6 கேள்விகளுக்கு விடையளித்தான் எனின் ரவி விடையளிக்காத கேள்விகளின் எண்ணிக்கை என்ன?
விசு 40 வாழை மரங்களை நட்டான் பாலா விசுவை விட 12 மரங்கள் குறைவாக நட்டான் எனின் பாலா நட்ட மரங்களின் எண்ணிக்கை என்ன?
கலா 24 நிரைகளை நிறுவினான் மாலா கலாவை விட 5 நிரல்கள் அதிகமாக நிறுவினார் மாலாவிடம் எத்தனை நிரல்கள் உள்ளன?
வகுப்பறையில் 30 கதிரைகள் இருந்தன 5 கதிரைகள் தேவை கருதி வெளியே எடுக்கப்பட்டன இப்போது வகுப்பறையில் எத்தனை கதிரைகள் உள்ளன?
அலுமாரியில் 10 கப்கள் இருந்தன அதிலிருந்து 4 கப்களை வெளியில் எடுத்தால் இப்போது அலுமாரியில் எத்தனை கப்கள் உள்ளன?
மைதானத்தில் 8 சிவப்புக்கொடிகள் இருந்தன மேலும் 6 சிவப்புக்கொடிகள் நடப்பட்டால் எத்தனை சிவப்புக்கொடிகள் மைதானத்தில் உள்ளன?
வாசுவிடம் 19 பந்துகள் உள்ளன ரமேஸிடம் வாசுவை விட 4 பந்துகள் அதிகமாக உள்ளன ரமேஸிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
சுரேஸிடம் 45 கோழிகள் உள்ளன மாலாவிடம் 3 கோழிகள் குறைவாக உள்ளன மாலாவிடம் எத்தனை கோழிகள் உள்ளன?
ரகுவிடம் 10 மிட்டாய்கள் உள்ளன 3 மிட்டாய்களை அவன் உண்ட பின் அவனிடம் எத்தனை மிட்டாய்கள் எஞ்சியுள்ளன?
ரரசு 2 கிலோகிராம் சீனி வாங்கினான் ½ கிலோகிராம் சீனியை பாவித்த பின் எவ்வளவு சீனி எஞ்சி உள்ளது?
விசுவிடம் 30 பொம்மமைகள் உள்ளன கலாவிடம் விசுவை விட 23 பொம்மைகள் அதிகமாக உள்ளன கலாவிடம் எத்தனை பொம்மமைகள் உள்ளன?
பாலுவின் கணிதபாடப்புள்ளி 80 ஆகும் தனா பாலுவை விட 6 புள்ளிகள் குறைவாக பெற்றால் தனாவின் கணிதபாடப்புள்ளி என்ன?
மேகா 20 தோடம்பழங்களை வாங்கி பாலாவிடம் 7 தோடம்பழங்களை கொடுத்தார் மேகாவிடம் இப்போது எத்தனை தோடம்பழங்கள் உள்ளன?
சுகன்யாவிடம் 50 பென்சில்கள் இருந்தன அதில் 10 பென்சில்களை சுகுமாருக்கு விற்றார் இப்போது சுகன்யாவிடம் எத்தனை பென்சில்கள் உள்ளன?
ஒரு தொப்பி வியாபாரியிடம் 150 தொப்பிகள் உள்ளன தனா அவரிடமிருந்து 10 தொப்பிகளை வாங்கினார் இப்போது தொப்பி வியாபாரியிடம் எத்தனை தொப்பிகள் உள்ளன?
கம்பி ஒன்றின் நீளம் 6 மீட்டர் அதிலிருந்து 2 மீட்டர் கம்பி வெட்டி எடுக்கப்பட்டால் எஞ்சியுள்ள கம்பியின் நீளம் எவ்வளவு?
வாணி தனது அலுமாரியில் 34 புதிய உடைகளை வைத்திருந்தார் தனது தங்கைக்கு 9 உடைகளை வழங்கினார் மீதமாக வாணியிடம் எத்தனை உடைகள் உள்ளன?
மாம்பழ வியாபாரி ஒருவர் 98 மாம்பழங்களை வைத்திருந்தார் அவற்றில் 24 மாம்பழங்கள் பழுதடைந்து விட்டன எனின் இப்போது மாம்பழ வியாபாரியிடம் எத்தனை மாம்பழங்கள் மீதமான உள்ளன?
தென்னை மரத்தில் 67 தேங்காய்கள் உள்ளன 19 தேங்காய்கள் மரத்திலிருந்து விழுந்து விட்டன இப்போது தென்னை மரத்தில் எத்தனை தேங்காய்கள் உள்ளன?
ராமு 25 கொப்பிகளை வாங்கினார் அதில் 9 ஐ தனது மகளுக்கும் 3 ஐ தனது மகனுக்கும் வழங்கினார் ராமுவிடம் இப்போது எத்தனை கொப்பிகள் உள்ளன?
சாரா 34 பைகளை வாங்கி ரோஸியிடம் 6 பைகளை கொடுத்தார் இப்போது சாராவிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
கறுப்பு நிற பெட்டியில் 8 பந்துகளும் சிவப்பு நிற பெட்டியில் கறுப்பு நிற பெட்டியை விட 9 பந்துகள் அதிகமாக உள்ளன சிவப்பு நிற பெட்டியில் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
ஒரு பண்ணையில் 70 ஆடுகள் உள்ளன அவற்றில் 8 ஆடுகள் நோய் காரணமாக இறந்து விட்டன இப்போது பண்ணையில் எத்தனை ஆடுகள் உள்ளன?
மிருகக்காட்சிசாலையில் 23 சிங்கங்கள் இருந்தன அதில் 8 சிங்கங்கள் வயது முதிர்ந்து இறந்து விட்டன இப்போது மீதமாக எத்தனை சிங்கங்கள் உள்ளன?
விமானத்தில் 120 இருக்கைகள் உள்ளன மற்றும் பயணிகள் ஏற்கனவே 55 இடங்களை முன்பதிவு செய்துள்ளனர் இப்போது எத்தனை இருக்கைகள் உள்ளன?
ஒரு கூண்டில் 32 மயில்கள் இருந்தன அவற்றில் 4 மயில்களை ராஜா விலைக்கு வாங்கினார் இப்போது மீதமாக கூண்டில் எத்தனை மயில்கள் உள்ளன?
ராமு 17 ஐஸ்கிறீம்களை வாங்கினார் அதில் 9 ஐ தனது மகளுக்கும் 2 ஐ தனது மகனுக்கும் வழங்கினார் ராமுவிடம் இப்போது எத்தனை ஐஸ்கிறீம்கள் உள்ளன?
கானா 9 தோடம்பழங்களை எடுத்து 4 தோடம்பழங்களை வினயிடம் கொடுத்தார் கானாவிடம் எத்தனை தோடம்பழங்கள் உள்ளன?
அமல் 12 டிக்கட்டுக்களை வாங்கி 4 டிக்கட்டுக்களை மாலாவிடம் கொடுத்தார் இப்போது அமலிடம் எத்தனை டிக்கட்டுக்கள் உள்ளன?
கமல் 10 கேக்குகளை வாங்கி 8 கேக்குகளை மகனிடம் கொடுத்தார் இப்போது கமலிடம் எத்தனை கேக்குகள் உள்ளன?
மேசையில் 12 புத்தகங்கள் உள்ளன 5 புத்தகங்கள் தவறுதலாக கீழே விழுந்து விட்டது இப்போது மேசையில் எத்தனை புத்தகங்கள் உள்ளன?
விசு 49 பலா மரங்களை நட்டான் பாலா விசுவை விட 17 மரங்கள் குறைவாக நட்டான் எனின் பாலா நட்ட மரங்களின் எண்ணிக்கை என்ன?
கூண்டில் 5 மயில்கள் உள்ளன சனா 3 மயில்களை வெளியே எடுத்தார் பெ;போது கூண்டில் எத்தனை மயில்கள் உள்ளன?
இமானிடம் 12 பிஸ்கட்டுக்கள் உள்ளன ராமாவிடம் இமானை விட 5 பிஸ்கட்டுக்கள் குறைவாக உள்ளன ராமாவிடம் எத்தனை பிஸ்கட்டுக்கள் உள்ளன?
ஆசாவிடம் 40 போத்தல்கள் உள்ளன கலாவிடம் ஆசாவை விட 4 போத்தல்கள் அதிகமாக உள்ளன எனின கலாவிடம் எத்தனை போத்தல்கள் உள்ளன?
விமல் 19 பேனைகளை வாங்கி அமலிடம் 4 பேனைகளை கொடுத்தார் விமலிடம் இப்போது எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
அமலை விட விமலிடம் ரூபா 600 அதிகமாக உள்ளது அமலிடம் ரூபா 245 இருப்பின் விமலிடம் உள்ள பணம் எவ்வளவு?
ராஜரவிடம் 27 பேனைகள் உள்ளன ராமுவிடம் ராஜாவை விட 14 பேனைகள் அதிகமாக உள்ளது ராமுவிடம் எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
கலாவிடம் 16 ஆப்பிள்களும் விமலாவிடம் கலாவை விட 9 ஆப்பிள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன விமலாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
சேகரை விட ரகுவிடம் 70 பென்சில்கள் குறைவாக உள்ளது சேகரிடம் 28 பென்சில்கள் இருப்பின் ரகுவிடம் உள்ள பென்சில்களின் எண்ணிக்கை என்ன?
ஒரு கடையில் 350 செய்தித்தாள்கள் விற்பனைக்கு இருந்தன அன்றைய நாளில் 300 செய்தித்தாள்கள் விற்கப்பட்டன எனின் இப்போது எத்தனை செய்தித்தாள்கள் கடையில் எஞ்சி உள்ளன?
முட்டை வியாபாரி ஒருவர் 245 முட்டைகளை வாங்கினார் செல்லும் வழியில் 27 முட்டைகள் தரையில் விழுந்து உடைந்து விட்டன இப்போது எத்தனை முட்டைகள் மீதமாக உள்ளன?
மாமரத்தில் 56 மாம்பழங்கள் பழுத்திருந்தன அவற்றில் 19 மாம்பழங்கள் கிளிகளால் சேதமடைந்திருந்தன எத்தனை மாம்பழங்கள் நன்றாக உள்ளன?
ஒரு கார் 100 மீட்டர்ஃசெக்கன் எனும் வேகத்தில் பயணித்து கொண்டிருக்கின்றது பின்னர் தடுப்பை மிதித்து 15 மீட்டர்ஃசெக்கன் வேகத்தால் தனது வேகத்தை குறைக்கின்றது இப்போது காரின் வேகம் என்ன?
மேரியிடம் 8 பிஸ்கட்டுகள் உள்ளன ரோஸியிடம் மேரியை விட 3 பிஸ்கட்டுகள் குறைவாக உள்ளன ரோஸியிடம் எத்தனை பிஸ்கட்டுகள் உள்ளன?
வினாத்தாள் ஒன்றில் 50 கேள்விகள் இருந்தன ரவி அவற்றில் 44 கேள்விகளுக்கு விடையளித்தான் எனின் ரவி விடையளிக்காத கேள்விகளின் எண்ணிக்கை என்ன?
ராமுவிடம் 19 பளிங்குகள் உள்ளன கேசுவிடம் ராமுவை விட 3 பளிங்குகள் குறைவாக உள்ளன கேசுவிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன?
மீனாவிடம் 25 பைகள் உள்ளன ரோஜாவிடம் மீனாவை விட 5 பைகள் அதிகமாக உள்ளது ரோஜரவிடம் உள்ள பைகளின் எண்ணிக்கை என்ன?
சனாவிடம் 18 பாக்கெட்டுக்கள் உள்ளன சனாவை விட கலாவிடம் 6 பாக்கெட்டுக்கள் குறைவாக உள்ளது கலாவிடம் எத்தனை பாக்கெட்டுக்கள் உள்ளன?
ரோசிதா 20 ஆப்பிள்களை எடுத்து 11 ஆப்பிள்களை பாலுவிற்கு கொடுத்தார் இப்போது ரோசிதாவிடம் எத்தனை ஆப்பிள்கள் உள்ளன?
ஒரு தேநீர் கடையில் 45 கப்கள் இருந்தன அதில் 12 கப்கள் தவறுதலாக விழுந்து உடைந்து விட்டது இப்போது கடையில் எத்தனை கப்கள் உள்ளன?
வாணி தனது அலுமாரியில் 20 புதிய உடைகளை வைத்திருந்தார் தனது தங்கைக்கு 9 உடைகளை வழங்கினார் மீதமாக வாணியிடம் எத்தனை உடைகள் உள்ளன?
பால் வியாபாரி ஒருவர் 4 லீட்டர் பாலை விற்பனைக்கு எடுத்து சென்றார்  21ஃ2  லீட்டர் பாலை விற்பனை செய்தார் இப்போது அவரிடம் எஞ்சியுள்ள பாலின் அளவு எவ்வளவு?
காசினி ரூபா 15000 சம்பாதித்து அதில் ரூபா 4500 பணத்தை தனது தேவைக்காக செலவழிக்கின்றார் இப்போது மீதமாக காசினியிடம் எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
அனோஜிடம் 12 மாபிள்கள் உள்ளன வினோஜிடம் அனோஜை விட 7 மாபிள்கள் குறைவாக உள்ளன வினோஜிடம் உள்ள மாபிள்கள் எத்தனை?
சுதனிடம் 23 கொப்பிகள் உள்ளன தீபனிடம் சுதனை விட 8 கொப்பிகள் குறைவாக உள்ளன தீபனிடம் எத்தனை கொப்பிகள் உள்ளன?
நிருசியிடம் 1000 ரூபாய் உள்ளது கஜாவிடம் நிருசியை விட 150 ரூபாய் குறைவாக உள்ளது கஜாவிடம் உள்ள பணம் எவ்வளவு?
ராஜரவிடம் 15 பேனைகள் உள்ளன சாயிடம் ராஜாவை விட 3 பேனைகள் குறைவாக உள்ளன சாயிடம் எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
கோபியிடம் 13 இனிப்பக்கள் உள்ளன தயாவிடம் கோபியை விட 4 இனிப்புக்கள் குறைவாக உள்ளது தயாவிடம் எத்தனை இனிப்புக்கள் உள்ளன?
அணு 16 பந்துகளை எடுத்து விமலுக்கு 6 பந்துகளை கொடுத்தால் இப்போது அணுவிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
குமல் 10 பைகளை எடுத்து ராமுவிற்கு 6 பைகளை கொடுத்தார் இப்போது கமலிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
ஈசன் 19 முறுக்குகளை எடுத்து ராசுவிற்கு 8 முறுக்குகளை கொடுத்தால் இப்போது ஈசனிடம் எத்தனை முறுக்குகள் உள்ளன?
கஜன் 33 கொப்பிகளை வாங்கி குமரனுக்கு 12 கொப்பிகளை கொடுத்தால் இப்போது கஜனிடம் எத்தனை கொப்பிகள் உள்ளன?
ரவி 18 வாழைப்பழங்களை வாங்கி ராஜனுக்கு 7 வாழைப்பழங்களை கொடுத்தால் எத்தனை வாழைப்பழங்கள் எஞ்சியுள்ளன?
குமலிடம் 10 பிரம்புகள் உள்ளன ஈசனிடம் கமலை விட 6 பிரம்புகள் குறைவாக உள்ளன ஈசனிடம் எத்தனை பிரம்புகள் உள்ளன?
சசியிடம் 17 ஊசிகள் உள்ளன கஜனிடம் சசியை விட 7 ஊசிகள் குறைவாக உள்ளன கஜனிடம் எத்தனை ஊசிகள் உள்ளன?
கேசாவிடம் 22 லட்டுகள் உள்ளன காசியிடம் கேசாவை விட 5 லட்டுக்கள் குறைவாக உள்ளது காசியிடம் எத்தனை லட்டுக்கள் உள்ளன?
லக்சிகாவிடம் 12 கேக்குகள் உள்ளன யாமினியிடம் லக்சிகாவை விட 3 கேக்குகள் குறைவாக உள்ளன யாமினியிடம் எத்தனை கேக்குகள் உள்ளன?
வாசுவிடம் 53 தீக்குச்சிகள் உள்ளன சேகரிடம் வாசுவை விட 27 தீக்குச்சிகள் குறைவாக உள்ளன சேகரிடம் உள்ள தீக்குச்சிகள் எத்தனை?
ுhமன் 20 வடைகளை எடுத்து வினோத்திடம் 6 வடைகளை கொடுத்தால் ராமனிடம் எத்தனை வடைகள் உள்ளன?P
அனுமன் 24 வெடிகளை எடுத்து சீதாவிடம் 11 வெடிகளை கொடுத்தால் இப்போது அனுமனிடம் எத்தனை வெடிகள் உள்ளன?
தனு 16 ஆணிகளை எடுத்து பாலாவிடம் 10 ஆணிகளை கொடுத்தார் இப்போது தனுவிடம் எத்தனை ஆணிகள் உள்ளன?
ஆசா 22 கோப்பைகளை வாங்கி தம்பியிடம் 9 கோப்பைகளை கொடுத்தார் இப்போது ஆசாவிடம் எத்தனை கோப்பைகள் உள்ளன?
பிரணவனிடம் 20 பந்துகள் இருந்தது. ஆதவனிடம் பிரணவனைவிட 10 பந்துகள் அதிகமாக இருந்தது எனின் ஆதவனிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
மாலா 1000சளசம்பாதித்து குமாருக்கு 550சளகொடுத்தால்இமாமாவிடம்  இப்போது எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது?
தேனு 7 மாம்பழங்களை வேண்டி சீனுவிடம் 3ஜக் கொடுத்தால்இ தேனுவிடம் மீதமுள்ள மாம்பழம் எத்தனை?
மீரா 10 அன்னாசிகளை வேண்டி அனில் க்கு 5ஐக் கொடுத்தால்இ மீராவிடம் மீதமுள்ள அன்னாசி எத்தனை?
பரன் 22 மரங்களை நட்டான்இ10 அழிந்துவிட்டதுஇமீதமுள்ள மரங்கள் எத்தனை?
ராமன் 25 கிளிகளை வளர்த்தார்இ அதில் 15 இறந்துவிட்டதுஇ மீதமுள்ள கிளிகளின் எண்ணிக்கை?
ரகு 2000சள பணம் வைத்திருந்தார்இ அதில் 1500சள ஐக் வசந்தியிடம் கொடுத்தால் .இப்போது ரகுவிடம் எவ்வளவு உள்ளது?
மாறன் 10 அன்னாசி வைத்திருக்கும் போது 6பறி போனதுஇ இப்போது மாறனிடம் எத்தனை அன்னாசி உள்ளது?
நிது 2500சள வைத்திருக்கிறான்இஅதில் 1600சள  ஐ நான் பெற்றுக்கொண்டால் அவனிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
விக்கி 2400 வைத்திருந்தால்இகுமாருக்கு 1500சள ஐ கொடுத்தால்ர மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
இலங்கை தன்னிடம் இருந்த 200000000 ல் 130000000ஐ கடன் பணமாக மீள செலுத்தினால் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
கோபால் 15 மின்குமிழ்கள் வைத்திருந்தார்இ அதில்  6 பழுதடைந்துள்ளதுஇ அவனிடம் எத்தனை நல்ல மின்குமிழ்கள் உள்ளன?
ரமேஷ் 26 திராட்சைபழங்களை வாங்கினார்இஅதில் 12 ஐ தம்பிக்கு  கொடுத்தால்இ ரமேஷ் இடம்  மீதமுள்ள திராட்சை பழங்கள் எத்தனை?
கார்த்திக்  23 அப்பிள் ஐ வேண்டினார்இஅதில் 3 ஐ தனது காதலிக்கு கொடுத்தார்இகார்த்திக் இடம் மீதமுள்ள அப்பிள் எத்தனை?
சீனு 12குடங்கள் வேண்டினார்இ அதில் 2 சேதமடைந்திருந்ததுஇசீனுவிடம் உள்ள நல்ல குடங்கள் எத்தனை?
ராம்  5சேட் வேண்டினான்இஅதில் 3 ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தால்இ ராம் இடம் மீதமுள்ள சேட் எத்தனை
தினேஷ் இடம் 15மபிள்களும் தம்பியிடம் 12 மாபிள்களும் தந்தை கொடுத்தார்இ தந்தை வைத்திருந்த மாபிள்  எத்தனை ?
சுரேஷ் 14 கேக் துண்டுகள் வைத்திருந்தார்இ அதில் பாதியை நண்பர்களுக்கு கொடுத்தர்இஅவரிடம் மீதமுள்ள கேக் துண்டுகள் எத்தனை?
கீதா 4 ஆப்பிள் பழங்களை வேண்டி 2ஐ சாப்பிட்டாள்இஅவளிடம் மீதமுள்ள ஆப்பிள் எத்தனை?
லகு 12 செயற்றிட்டங்கள் செய்ய வேண்டி இருந்தது அதில் பாதியை நண்பர்களுக்கு பிரித்து வழங்கினார்இ தற்போது அவர் செய்ய வேண்டிய செயற்றிட்டம் எத்தனை?
தர்மன் 14 மப அரிசி வேண்டி அதில் 6மப ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தால்இ இப்போது தர்மனிடம்  உள்ள அரிசி எவ்வளவு?
சேரன் 5சாக்லேட் வேண்டி அதில் 3 ஐ உண்டு மீதியை காதலிக்கு கொடுத்தார்இ அவர் எத்தனை சாக்லேட் கொடுத்திருக்கிறார்?
கோபி 6 அப்பிள்கள் வேண்டி 4 ஐ உண்டார்.இப்பொழுது அவரிடம் மீதமுள்ள அப்பிள் எத்தனை?
சரன் 12அன்னாசி பழங்களை வேண்டி 5 ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தால் அவனிடம் மீதமுள்ள அன்னாசி பழங்கள் எத்தனை?
ஒரு மீன் தொட்டியில் 11  மீன்கள்  இருந்தது.அதில் 8மீன்கள் நோயினால் இறந்து விட்டதுஇ இப்போது தொட்டியில் மீதமுள்ள மீன்கள் எத்தனை?
இன்று சக்தி தொலைக்காட்சியில் 32 நிகழ்ச்சிகளில் நடைபெற இருந்தது. இப்போது 12நிகழ்ச்சிகள் முடிவடைந்து விட்டது. இன்னும் எத்தனை நிகழ்ச்சிகள் நடைபெற உள்ளது.
பலசரக்கு கடை ஒன்றில் 12தும்புத்தடிகள் இருக்கிறது. ஒருவர் 3 ஐக் கொள்வனவு செய்தால் மீதமுள்ள தும்புத்தடிகள் எத்தனை?
தை மாதத்தில் 30 நாட்கள் உண்டு.இன்று தை 16 ம் திகதி.இம்மாதம் முடியவில்லை இன்னும் எத்தனை நாட்கள் உண்டு?
உனது வகுப்பில் 37 பயில்கிறார்கள்இ அதில் 14 பேரை ஆசிரியர் வெளியேதற்றினால் இப்போது மீதமுள்ள மாணவர் எத்தனை ?
அம்மா 11வாழைப்பழங்கள் வாங்கினார்இ அதில் 6பழங்களை தம்பி உண்டு விட்டான். இப்போது உமக்கு மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை?
மரத்தில் 10 காகங்கள் இருந்தது. தம்பி கை தட்ட 8 பறந்து விட்டது. இப்போது மரத்தில் உள்ள காகங்கள் எத்தனை ?
மாமா 5 புறாக்களை கொண்டு வந்தார்.அதில் 3 பறந்து விட்டது. இப்போது அவரிடம் உள்ள புறாக்கள் எத்தனை?
பாலா 2500 பணத்தை கீதாஇகுமாரிக்கு சமமாக பகிர்ந்து கொடுத்தார்இ ஒருவருக்குக் கிடைக்கும் பணம் எவ்வளவு?
ரமணன் தன்னிடமிருந்த 25 கொப்பிகளில் 15 ஐ பரிசாக கொடுத்தார்இ இப்போது அவரிடம் மீதமுள்ள கொப்பிகளின் எண்ணிக்கை?
காதர் 3வீடு வைத்திருந்தார். அதில் 1ஐ மகளுக்கு கொடுத்தாள்.இப்போது காதரிடம் மீதமுள்ள வீடுகள் எத்தனை?
ரோசா 10 பூக்கள் பூத்திருந்தது.அம்மா அதில் 6 பறித்து விட்டார். இப்போது மரத்தில் மீதமுள்ள பூக்கள் எத்தனை?
அனிருத் தன்னிடமிருந்த 16 விழாம்பழங்களில்  7 ஐ சுனிலுக்கு கொடுத்தார். இப்போது அனிருத் இடம் எத்தனை  பழங்கள் உள்ளன.?
நெல்லி மரத்தில் 750 கனிகள் இருந்தது. இரவு கடும் காற்று வீசியதால் 250 கனிகள் உதிர்ந்து போனது.தற்போது மரத்தில் உள்ள கனிகள் எத்தனை?
அரவிந்த் ஒரு சிவருக்கு குறிப்பிட்ட தூரத்தில் நின்று 20 தடவைகள் கல் எறிந்தார்.அதில் 13 கல் மட்டும் சிவரிில் பட்டது.சிவரில் படாத கற்கள் எத்தனை ?
குமார் மாமரம் ஒன்றில் ஏறி36  மாங்கனிகளை  பறித்து  கீழே நின்ற மாறனுக்கு எறிந்தார். மாறன் அதில் 15 ஐ தவறி விட்டார்.எனில் மாறன் பிடித்த கனிகள் எத்தனை?
ரகு வீடு கட்ட 200000 செலவு செய்தான்.அதில் 100000 வங்கி கடன் மூலம் பெற்றுக்கொண்டார். அவர் முதலிட்ட  பணம் எவ்வளவு?
மதன் 15 அப்பிள் வேண்டி அதில் 7 அப்பிளை தனது தங்கைக்குக் கொடுத்தார்இ அவரிடம் மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை?
கைதி திரைப்படம் பார்ப்பதற்கு திரையரங்கொன்றில்  350ஆசனங்கள பதிவு செய்யப்பட்டிருந்தது.ஆனால் 330 ஆசனங்களே நிரம்பியிருந்தது.ஃஆசனங்களை தவறவிட்டவர்கள் எத்தனை பேர்?
வகுப்பறை ஒன்றில் 35 பேர் இருக்கின்றனர்.ஆனால் இன்று  22 மாணவர்கள் வருகை வந்திருந்தனர்.எத்தனை மாணவர்கள் இன்று பாடசாலை வரவில்லை?
ஒரு களஞ்சியசாலையில் 150 மின்விசறிகள் இருந்தது.அதில் 28 மின்விசிறி பழுதடைந்திருந்தது.பழுதடையாத மின்விசிறிகள் எத்தனை?
ஆராம் 25 பலாபழங்களை வேண்டி அதில் 10 விற்றாகவில்லை.எனில் அவர் விற்பனை செய்த பழங்களின் எண்ணிக்கை?
வியாபாரி ஒருவர் தன்னிடம் இருந்த 12 மாம்பழங்களில்  2 மாம்பழங்கள் பழுதடைந்துள்ளது. அவரிடமுள்ள நல்ல பழங்கள் எத்தனை?
ஒரு தெரிவுப்போட்டிக்கு 100 பேர் பங்கேற்றனர்.அதில் 60 பேர் நிராகரிக்கப்பட்டனர்.ஃ தெரிவுசெய்யப்பட்டவர்களின் எத்தனை பேர்?
பூனை ஒன்று 5குட்டிகளை ஈன்றது.அதில் 2 இறந்துவிட்டது எஞ்சிய குட்டிகள் எத்தனை?
வினோ 50வடை தயாரித்தார்.அதில் 40 ஐ பகிர்ந்துண்டாள்.எஞ்சிய வடைகள் எத்தனை?
தனுவைவிட  வினு இரண்டு வயது கூடியவர்.தனுவின் வயது இருபது எனில் வினுவின் வயது யாது?
ரகுவின் உயரம் 20உஅ.ராமின் உயரம் ரகுவின் உயரத்தை விட நான்கு மடங்கு எனில் ராமின் உயரம் யாது?
50 குதிரைகளில் 10 குதிரைகள் விற்பனை செய்யப்பட்டதாயின் மீதமுள்ள குதிரைகள் எத்தனை?
கவியின் வயது சமன் மனுவின் வயது.மதுவின் வயது சமன் றம்யாவின்  வயது. கவியின் வயது 25  எனில் றம்யாவின் வயது யாது?
தோட்டத்தில் 500 பலா மரங்களும்இ1000 தேக்கு மரங்களும் காணப்பட்டன எனில் அங்கு உள்ள மொத்த மரங்களின் எண்ணிக்கை யாது?
தரணியிடம் உள்ள பணத்தில் 10000 ஐ சாருவுக்கும்இ 2500 ஐ சுமதிக்கும்  கொடுத்தாள்.மிகுதி 2500  அவளிடம் இருந்தது.எனில் தரணியிடம் இருந்த மொத்த பணம் எவ்வளவு?
ராதாவின் மகள் விமலா.விமலாவின் மகள் சுருதி ஆயின் ராதா சுருதிக்கு என்ன உறவுமுறை?
நந்தன் 25 மரங்களையும்இ கண்ணன் 20 மரங்களையும்இபத்தன் 10 மரங்களையும் நாட்டினர் .எனவே மொத்தமாக நாட்டப்பட்ட மரங்கள் எத்தனை?
சிகப்பு வர்ண பந்துகள் 16 ம்இபச்சை வர்ண பந்துகள் 25ம்இகறுப்பு வர்ண பந்துகள் 25ம் ஒரு போத்தலில் அடைக்கப்ட்டிருந்தன. எனவேஅங்கு காணப்பட்ட மொத்த பந்துகள் எத்தனை?
சந்தையில்  காலையிலே  1000தேங்காய்கள் இருந்தது.மாலை வேளையில்  350 தேங்காய்கள் மாத்திரம் இருந்தன.விற்றொழிந்த தேங்காய்கள் எத்தனை?
குமார் தன்னிடம் இருந்த 12 லோறிகளில் 8 ஐ வாடகையில் விட்டுவிட்டார்.அவரிடம் தற்போது உள்ள  லோறிகள் எத்தனை?
கண்ணன் தனது கடையில் நாள் ஒன்றுக்கு 80000 வியாபாரம் செய்வார். அவருடைய நாளாந்த செலவு 60000.எனின் கண்ணனுடைய நாளாந்த வருமானம் ?
ஒரு வீட்டில் 10 மின்குமிழ்கள் பொருத்தப்பட்டிருந்தது.அதில் 3 ஒளிரவில்லை.எனின் வீட்டில் உள்ள ஒளிரக்கூடிய மின்குமிழ்கள் எத்தனை?
பிரேமா தனது  சம்பளம் 1000 ல் 300 ஐ மகளிடம் கொடுத்தாள்.பிரேமாவிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
பங்கயன் தனது வருமானம் 2000000 ல் பாதியை சேமித்தார்.அவர் செலவு செய்யும் பணம் எவ்வளவு?
சுமித் தன்னிடம் இருந்த  1000ல் 500 க்கு எரிபொருள் நிரப்பினான்.இப்போது அவனிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
சர்மா தன்னிடமிருந்த 200000000ல் பாதியை தானதர்மம் செய்தான்.அவனிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
சுரேஷ் 6 குளிரூட்டிகள் வைத்திருந்தார். அதில் 2 இயங்கவில்லை. சுரேஷ் இடமிருக்கும் இயங்குநிலை குளிரூட்டிகள் எத்தனை?
வீட்டில் இருந்த 6மின்விசிறிகளில் 2 இயங்கவில்லை. இயங்கும் மின்விசிறிகள் எத்தனை?
ஒரு கம்பெனியில் 1000 தொழிலாளர்கள் வேலை செய்கிறார்கள்.அவர்களில் 400  பேர் பொங்கல் அன்றைய தினம் எத்தனை பேர் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள்?
சுரேஷ் தனது மாத வருமானம் 40000ல் 15000 ஐ தாய்தந்தையர்கு அனுப்புவார்.ஃ ஒரு மாதத்தில் அவரிடம் மிஞ்சும் பணம் எவ்வளவு?
கஸ்ரோ தன்னிடமிருந்த. 19 பயிற்சிப்புத்தகங்களில் 5 ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தார். அவரிடம் மீதமுள்ள புத்தகங்கள் எத்தனை?
விக்கி தான் வைத்திருந்த 100 சள நோட்டுகள் 20ல் 8 சேதமடைந்திருந்தது.எனில் செல்லுபடியான நோட்டுக்கள் எத்தனை ?
வியாபாரி ஒருவர் 200 மாம்பழங்களை கொள்வனவு செய்தான். அதில்  22பழுதாகியது.எனில் அவருக்கு விற்கத்தகு மாம்பழங்கள் எத்தனை ?
சீனுவின் வகுப்பறையில் 27 மாணவர்கள் பயில்கின்றனர்.சீனுவும் 2 நண்பர்களும் பாடசாலை இடைவிலகினால் குறித்த வகுப்பறையில் மீதமுள்ள மாணவர்கள் எண்ணிக்கை யாது
ஒரு கணனி விற்பனை நிலையத்தில் 50கணனிகள் இருந்தது.அதில் 4விற்க முடியாத நிலையில் இருந்தது.எனில் விற்கத்தகுந்த கணனிகள் எத்தனை?
தம்பி 28 மாபிள்கள் வைத்திருந்தான்.அதில் 5 ஐத் தொலைத்து விட்டான். இப்போது அவனிடம் மீதமுள்ள மாபிள்கள் எத்தனை?
வாணி தன்னிடமிருந்த 6 பழங்களில் 4 ஐ உண்டு விட்டாள்.அவளிடம் மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை?
நானும் துளசியும் கோவில் சென்றோம் நான்  15தேங்காய்களும் அவள் 13  15தேங்காய்களும் உடைத்தோம் இருவரும் உடைத்த மொத்த தேங்காய் எத்தனை ஃஜ?
பூசாரி பூஜை ஆரம்பத்தில் 2 தடவை மணி ஒலித்தார்.பூஜையின் போது 3 தடவை மணி ஒலித்தார். மொத்தமாக பூசாரி எத்தனை தடவைகள் மணி ஒலித்திருப்பார்?
மேசன் தொழிலாளி ஒருவர்  தனது மாத வருமானம் 40000 ல் 10000ஐ தனது மகனின் படிப்புக்கு செலவிடுகிறார்.எனின் ஒரு மாதத்தில் அவருக்கு ஏனைய தேவைகளுக்காக எஞ்சும் பணம் எவ்வளவு?
ஒரு வகுப்பறையில் 35 மாணவர்கள் உள்ளனர்.அதில் 15 மாணவர்கள் சுற்றுலா செல்ல மறுப்புத் தெரிவித்தனர்.எனில் சுற்றுலா செல்ல சம்மதித்தோர்  எத்தனை பேர்?
ஒரு மாதுளை மரத்தில் 100 மாதுளம் பழங்கள் இருந்தன.20 ஐ அனில் தின்று விட்டது. எனில் பயன்படுத்ததக்க பழங்கள் எத்தனை?
ஒரு வீட்டில் 4அங்கத்தவர்கள் கீழேயும்3அங்கத்தவர்கள் மேலேயும் தங்கியிருந்தனர்.வீட்டிலுள்ள மொத்த அங்கத்தவர்கள் எத்தனை பேர்?
மீரா ஒரு தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரபாகும் 5நிகழ்ச்சிகளில்  3 ஐ பார்வையிடுவதில்லை.எனில் அவள் விரும்பி பார்வையிடும் நிகழ்ச்சிகள் எத்தனை?
டோனி ஒரு ஓவரில் ஒரு பந்தை மட்டும் தவற விட்டார்.அவர் அடித்த பந்துகளின் எண்ணிக்கை
ஒரு வேம்பு மரத்தில் 8கிளைகள் இருந்தது.அதில் 2 ஐ வெட்டி விட்டால் இப்போது எத்தனை கிளைகள் இருக்கும்?
ஆடொன்று விபத்தொன்றின் போது தனது கால் ஒன்றை இழந்தது. இப்போது அந்த ஆட்டிற்கு எத்தனை கால்கள் உள்ளன?
ராஜ் தனது 100 கோடி ரூபாய் சொத்துக்களில் பாதியை தம்பியிடம் கொடுத்தார். இப்போது ராஜின் சொத்து மதிப்பு எவ்வளவு?
அனோஜா 100 மாணவர்களுக்கு சங்கீதம் கற்றுக் கொடுத்தார்.அவர்களில் 25 பேர் விலகி விட்டனர்.எனில் எத்தனை பேர் அவரிடம் தொடர்ந்து பயில்கின்றனர்?
மாலா தனது மாத வருமானம் 50000 ல் 20000ஐ தனது குடும்பத்துக்கு அனுப்பி வைத்தார். அவரிடம் எஞ்சும் பணம் எவ்வளவு?
கோபால் 12பை சீமெந்து எடுத்தான்.அதில் இன்றைய வேலைக்காக 3பை அழிக்கப்பட்டது. எனில் கோபாலிடம்  மீதமுள்ள சிமெந்து பைகள் எத்தனை?
மதுவுக்கு 5பைக்கட் சொக்லட் கிடைத்தது. அதில் 2 ஐ வர்ணியிடம் கொடுத்தாள். எனில் மதுவிடம் மீதமுள்ள சொக்லட் பக்கட்டுகளின் எண்ணிக்கை யாது?
ரூபன் தனது வாகனத்திற்கு 5000 ரூபாய் பெறுமதியுள்ள எரிபொருளை நிரப்பினான்.தற்போது வாகனத்தில் நிரப்பியதன் பாதி எரிபொருளே உள்ளது.இப்போது வாகனத்தில் உள்ள எரிபொருளின் பெறுமதி?
வீட்டில் பூனைக்கு கொடுத்த 5மீன் துண்டுகளில் 3 ஐ நாய் பறித்து விட்டது. பூனைக்கு எஞ்சிய மீன் துண்டுகள் எத்தனை?
குமாரியின் 5 பிள்ளைகளின் 3 பாடசாலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்து விட்டனர். எனில் குமாரியுடன் வீட்டில் நிற்கும் பிள்ளைகள் எத்தனை?
வைரமுத்துவின் வரிகளில் 80மூகிட் ஆனது.அவரின் பாடல்களில் எத்தனை வீதம் தோற்றது?
இன்று மழை வராததற்கான சாத்தியக்கூறு 45மூஎன அறிவிக்கப்பட்டது.இன்று மழை வருவதற்கான சாத்தியக்கூறு யாது?
நேற்று எடுக்கப்பட்ட 12 சிமெந்து பைக்கற்றுக்களில் 8 பைக்கற்றுகள் இன்றைய தேவைக்காக பயன்படுத்தப்பட்டது.நாளைய தேவைக்கு எஞ்சியுள்ள பைக்கற்றுக்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ரவி தன்னிடம் இருந்த 10000 ஐ மேரிக்கு பாதி கமலாவுக்கு கால்வாசி என கொடுத்தார்.அவரிடம் கொஞ்சும் பணம் எவ்வளவு?
ரூபி 10 ஆப்பிள் பழங்களை வேண்டி 3ஐச் சாப்பிட்டு 2 ஐத் தம்பிக்கு கொடுத்தார். இப்போது அவனிடம் மீதமுள்ள ஆப்பிள் எத்தனை?
வேணு தன்னிடமிருந்த 1500 ல் 500 ஐ என்னிடம் தந்தான்.அவனிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
கம்பன் தனது வயலுக்கு முதலில் 5மூடையும்இபிறகு 3 மூடையும் என 2 தடவைகள் உரம் வாங்கினார். அவர் வேண்டிய உர மூட்டைகள் மொத்தம் எத்தனை?
ஒரு புற்றில் 1000 எறும்புகள் இருந்தன. மழை பெய்ததால் புற்றினுள் நீர் சென்று பாதி எறும்புகள் இறந்து போனது.இப்போது புற்றினுள் வாழும் எறும்புகள் எத்தனை ஜ?
ஒரு மரம் 1500 பூக்களை பூத்திருந்தது.அதில் 500 பூக்களை மனிதன் ஒருவன் நுகர்ந்தான்.மரத்தில் மீதமுள்ள பூக்கள் எத்தனை?
குறித்த பஸ் ஒன்றில் 60 பிரயாணிகள்  பயணம் செய்தனர்.ஒரு தரிப்பில் 20 பிரயாணிகள்.இறங்கிவிட்டனர்.பஸ்ஸில் தற்போதுள்ள பிரயாணிகள் எத்தனை பேர்?
ஓர் கிணற்றில் 12  தவளைகள் இருந்தன.அதில் 4இறந்துவிட்டது .எனில் மீதமுள்ள தவளைகள் எத்தனை?
எனது நாய் நேற்று 3 முயலை வேட்டை ஆடினது.இன்று 2முயல்.நேற்றும் இன்றும் எனது நாயால் கொல்லப்பட்ட முயல்கள் எத்தனை?
எனது வீட்டுக்கு முன்னுக்கு 4தூண்கள்இபின்னுக்கு 5தூண்கள் வீதம் நிறுத்தப்பட்டிருந்தன.எனது வீட்டடியில் நிறுத்தப்பட்டிருக்கும் மொத்த தூண்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு காட்டில் 20 மான்கள்  இருந்தது.அதில் 5வேடுவனின் அம்புக்கு இரையானது. மீதமுள்ள மான்கள் எத்தனை?
மைனா ஒன்று தனது குஞ்சுகளுக்காக 15 பயற்றம் விதைகளை அலகுகளில் கொண்டு சென்றது.வழியில் 3 விதைகள் தவறி விழுந்து விட்டது. எனில் மைனாவால் குஞ்சுகளுக்கு கொடுக்கப்பட்ட பயற்றம் விதைகள் எத்தனை?
மாணவன் ஒருவன்  தான் வைத்திருந்த 1500அட தண்ணீரில் பாதியை நண்பருக்கு கொடுத்தார். தற்போது குறித்த மாணவரிடம் உள்ள தண்ணீரின் அளவு?
புறா  ஒன்று  5முட்டை இட்டது .அதில் 2 மூட்டைகள் பழுதடைந்து விட்டன.எனில் எத்தனை புறா குஞ்சுகள் வந்திருக்கும்?
ஒரு காட்டில் சிங்கம் உட்பட  100விலங்குகள் இருந்தன.சிங்கம் நாளொன்மிற்கு ஒரு விலங்கு வீதம் வேட்டை ஆடியது.1மாத முடிவில் காட்டில் இருக்கூடிய விலங்குகள் எத்தனை?
வித்யாவிடம் 8 மாம்பழங்கள் இருந்தது .அதில் 4அழுகி விட்டது. 2 ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தார்.. மீதமுள்ள மாம்பழங்கள் எத்தனை?
போலிஸ் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் 20 குற்றவாளிகளை கைது செய்தார்.அதில் 4 பேர் தப்பிச்சென்றுவிட்டனர்.எனில் இப்போது பொலிஸுடன் எத்தனை குற்றவாளிகள் இருக்கின்றனர்?
அகனிகா தன்னுடைய தாயிடம் இருந்து 30மாபிள் பெற்றுக்கொண்டார்.அதில் 15 மதுவிடம் கொடுத்தார். இப்போது அவளிடம் உள்ள மாபிகள் எத்தனை?
20 தேங்காய் இருந்தது.அதில் 10 தேங்காய் விற்று விட்டது.ஏனைய தேங்காகளிளின் எண்ணிக்கை?
விசயா 5 முட்டை வாங்கினார். அதில் இன்று  2ஐ சமைத்தார். மீதமுள்ள முட்டைகள் எத்தனை?
இப்போது கீத்தாவின் வயது 22 இ10 வருடங்களின் முதல் அவளின் வயது யாது?
அருள் தன்னிடம் இருந்த
வர்ணிகா 10 வாங்கிய கொப்பிகளில் 2 ஐ கணிதபாடத்திற்கு ஒதுக்கினார். மீதமுள்ள கொப்பிகளின் எண்ணிக்கை?
முகுந்தன் விளையாட்டொன்றில் 2000 ஐ முதலிட்டார்.அதில் 200 ஐ இலாபம் ஆக பெற்றார்.தற்போது அவரிடம் உள்ள பணம் எவ்வளவு?
கஜமுகன் தன்னிடம் இருந்த  3000 ல் 2000 ஐ என்னிடம் கொடுத்தார். இப்போது கஜமுகனிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
அம்மா இன்று இரவு உணவுக்காக 15ரொட்டிகளை ததயாரித்தார். நான் அதில் 5 ஐ உண்டுவிட்டேன்.மீதமாக உள்ள ரொட்டிகள் எத்தனை?
துளசி நாள் ஒன்றுக்கு காலையில் 3தடவையும் மாலையில்  2 தடவையும் கோவிலுக்கு செல்வாள்.எனில் நாளொன்றுக்கு எத்தனை தடவைகள் அவள் கோவில் சென்றிருப்பாள்?
குரு தன்னிடம் இருந்த 50 கொய்யா பழங்களின் 20 ஐ அயலவவர்களுக்கு கொடுத்தார்.  மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை?
ஜோதிடர் 12 ராசிகளில் இப்போது 4வது  ராசிக்கு பலன் கூறுகிறார்.அவர் இன்னும் எத்தனை இராசிக்கு பலன் கூற வேண்டும்?
நவராத்திரி ல் இன்று 5 வது நாள் இஎனில் விஜயதசமிக்கு இன்னும் எத்தனை நாட்கள் உள்ளது?
சீனு தன்னிடமிருந்த 200000 ல் பாதியை மனைவியிடம் கொடுத்தார்.இப்போது அவரிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
கூண்டினுள் 5நாய்கள் இருந்தது.கூண்டு இப்போது திறந்து விடப்படுகிறது.2நாய்கள் வெளியில் சென்றுவிட்டன.எனில் இன்னும் கூண்டினுள்ளேயே இருக்கும் நாய்கள் எத்தனை?
பட்டி ஒன்றில் 68ஆடுகள் இருந்தது. அதில் 25மறி ஆடுகள் எனில் கிடா ஆடுகள் எத்தனை?
குமார் வீட்டில் 2ஆடுகள் இருந்தது.  அதில்12 ஐ விற்றுவிட்டார்.இப்போது அவனிடம் உள்ள ஆடுகள் எத்தனை?
வீட்டில்4ஆடுகளும் 5மாடுகளும் இருந்தது. வீட்டில் இருந்த மொத்த பிராணிகள் எத்தனை?
பரன் 30 விழாம்பழங்களை பறித்து 20 ஐ விற்றுவிட்டார். இப்போது அவரிடம் மீதமுள்ள விழாம்பழங்கள் எத்தனை?
ஒரு தென்னை மரத்தில் 25 தேங்காய்கள் இருந்தது. அதில் 12 இன்று பிடுங்கப்பட்டது. எனில் மரத்தில் மீதமுள்ள தேங்காய் எத்தனை?
ஒரு தொட்டி 30 வாளி நீர் கொண்டு நிரப்பட்டிருந்தது.தொட்டியில் இருந்த துவாரம் வழியாக 6வாளி நீர் வெளியேறியது. இப்போது தொட்டியில் மீதமுள்ள நீர் எவ்வளவு?
ஒரு விவசாயி 7  ஏக்கர் நெல் விதைத்தார். கடும் மழையால் 2 ஏக்கர் நெல் முழுமையாக அழிந்து விட்டது.மீதமுள்ள நெல் எத்தனை ஏக்கர்?
சரன் 16 kg அரிசி வேண்டி அதில் 6 kg தம்பிக்கு கொடுத்தால் அவனிடம் மீதமுள்ள அரிசி எவ்வளவு?
சங்கர் தன்னிடமிருந்த 30தோடம்பழங்களில் 10 ஐ தங்கைக்கு கொடுத்தார். அவரிடம் மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை?
இபஸ் ஒன்றில் 60 பிரயாணிகள் பயணித்தனர்.  குறித்த தரிப்பு ஒன்றில் 15 பிரயாணிகள்இறங்கிவிட்டனர்.இப்போது பஸ்ஸில் மீதமுள்ள பயணிகளின் எண்ணிக்கை?
வேலைத்தளம்  ஒன்றிற்கு250 பேர் மோட்டார் சைக்கிளிலும் 450 பேர் காரிலும் வருகை தந்தனர்.குறித்த வேலைத் தளத்தில் பணி புரிபவர்களுக்கு எத்தனை பேர்.?
பேருந்தொன்றில் 70 பேர்  பயணித்தனர். 45 ஆண கள் எனில் பெண்கள் எத்தனை பேர் பயணித்திருப்பர்?
ராஜா 10 மப மீன் வேண்டி அதில் 4 மபஐ கீதாவுக்கு  வழங்கினார். எனில் கீதாவிடம் இப்போது உள்ள மீன் எத்தனை  மப?
தேர்தல் பிரசாரம் ஒன்றில் 5000 மக்கள் இருந்தனர். அதில் 3500பெண்கள் எனில். பிரசாரத்தில் இருந்த ஆண்கள் எத்தனை பேர்?
கலாசார விழா ஒன்றில் 20000 பேர் இருக்கின்றனர். அதில் தமிழ்இசிங்களம் பேசுபவர்கள் உள்ளனர்.தமிழ் பேசுபவர்கள் 8900 எனில்  சிங்கள மொழி பேசுபவர்கள் எத்தனை பேர்?
நிமித்தனிடம் 10 பசுமாடுகள் இருக்கின்றது. ராயாவிடம் நிமித்தனைவிட 2 பசு மாடுகள் அதிகமாக இருந்தது எனின் ராயாவிடம் எத்தனை பசு மாடுகள் உள்ளன?
ஒரு கூட்டம் ஒன்றில் 20 பேர் பங்குபற்றினார்கள். அவர்களில் 7 பேர் தொலை பேசியை பாவிக்கவில்லை எனின் அவ் கூட்டத்தில் தொலைபேசியை பாவிக்கும் நபர்கள் எத்தனை பேர்?
மர நடுகை விழாவில் ரவி 15 மரங்களையும் லுமன் 16 மரங்களையும் நட்டனர் எனின் இருவரும் எத்தனை மரங்களை நட்டனர்?
ஒரு ஆங்கில பரீட்சையை 200 பேர் எழுதினார்கள் அதில் 122 பேர் சித்தியடைந்தார்கள் அவ் ஆங்கில பரீட்சையில் சித்தியடையாதவர் எண்ணிக்கை எவ்வளவு?
ஒரு பொம்மை கடையில் 150 பொம்மைகள் இருந்தன அதில் 95 விற்கப்பட்டன எனின் விற்கப்படாத பொம்மைகள் எத்தனை?
கமலன் 110 நெல்லிக்காய்களை வைத்திருந்தான்.கமலன் வைத்திருந்த நெல்லிக்காய்களிலிருந்து ஒரு தொகுதியை அவனின் தம்பிக்கு கொடுத்த பின்பு 55 நெல்லிக்காய்கள் எஞ்சியிருந்தன எனின் தம்பிக்கு கொடுத்த நெல்லிக்காய்களின் எண்ணிக்கையை காண்க?
கஸ்தூரி கடைக்கு சென்று 20 பேனைகள் வாங்கினாள. அதில் 8 பேனைகளை தனது தங்கைக்கு கொடுத்தால் எனின் தங்கைக்கு கொடுத்த பின் கஸ்தூரியிடம் எத்தனை பேனைகள் உள்ளன?
ஒரு சைக்கிள் கடையில் 100 சைக்கிள் இருந்தன அதில் 25 சைக்கிள்கள் வாடைகைக்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது எனின் வாடகைக்கு கொடுக்கப்படாத சைக்கிள்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு பிறந்தநாள் நிகழ்வுக்கு 100 கதிரைகள் வாடகைக்கு எடுக்கப்பட்டது அதில் 10 கதிரைகள் உடைந்து விட்டன. உடையாமல் இருந்த கதிரைகளின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு தொப்பி வியாபாரியிடம் 150 தொப்பிகள் இருந்தன அதில் 111 தொப்பிகளை வியாபாரி விற்றார் எனின் விற்கப்படாத தொப்பிகளின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு பரிசளிப்பு நிகழ்வில் 1000 மாணவர்கள் கலந்து கொண்டனர்.அதில் 500 பேர் பரிசுகளை பெற்றுக்கொண்டனர் எனின் பரிசு பெறாதவர்கள் எத்தனை பேர்?
ஒருவர் கடைக்கு சென்று 5 மென்பாணங்களை வாங்கினார் அதில் 3ஜ தனது நண்பர்களுக்கு கொடுத்ததார் எனின் தற்போது அவரிடம் உள்ள மென்பாணங்கள் எத்தனை?
ஒருவர் தனது வீட்டுக்கு தளஓடுகளை பதிப்பதற்கு 100 தளஓடுகளை வாங்கினார் அதில் கொண்டு வரும் போது 9 தள ஓடுகள் உடைந்துவிட்டன எனின் எத்தனை தளஓடுகள் உடையாமல் உள்ளன?
ஒரு வாழைத்தோட்டத்தில் 20 வாழைமரங்கள் இருந்தன.அதில் 4 வாழைமரங்கள் வெட்டப்பட்டன எனின் வெட்டப்படாமல் எத்தனை வாழைமரங்கள் உள்ளன?
ஒரு கலை விழாவிற்கு 120 நபர்கள் வந்திருந்தனர் அதில் 60 பேர் சப்பாத்து அணியவில்லை எனின் அவ் கலைவிழாவில் சப்பாத்து அணிந்தவர்கள் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
ஒரு தென்னை மரத்தில் 15 தேங்காய்கள் உள்ளன. அதில் 8 தேங்காய்கள் பறிக்கப்பட்டது எனின் தற்போது தென்னை மரத்தில் எஞ்சியுள்ள தேங்காய்கள் எத்தனை?
ஒரு பல்பொருள் மானியத்தில் 20 தும்புத்தடிகள் உள்ளன அதில் 9 தும்புத்தடிகள் விற்கப்படவில்லை எனின் எத்தனை தும்புத்தடிகள் விற்கப்பட்டு உள்ளன?
டேவிட் கடையில் 10 மின்குமிழ்கள் வாங்கினான். அதில் 3 மின்குமிழ்கள் பழுதடைந்து விட்டன எனின் பழுதடையாத மின்குமிழ்கள் எத்தனை?
புhடசாலையில் 20 கணனிகள் காணப்பட்டன அதில் 4 கணனிகள் உடைந்துவிட்;ன உடையாத கணனிகள் எத்தனை?
திரையரங்குக்கு செல்லும் ஒருவர் 1000 ரூபாவைக் கொடுத்து ரூபா500 விலையுள்ள பற்றுச்சீட்டை பெற்றுக்கொண்டார் எனின் அவருக்கு கிடைக்கும் மீதிப்பணம் எத்தனை ரூபா?
கம்பனி ஒன்று 1000 கார்களை விற்பதற்கு வைத்திருந்தன அதில் 580 கார்கள் விற்கப்பட்டன எனின் விற்கப்படாத கார்களின் எண்ணிக்கை யாது?
மீன் தொட்டி ஒன்றில் 10 மீன்கள் இருந்தன அதில் 2 மீன்கள் இறந்துவிட்டன எனின் எத்தனை மீன்கள் இறக்காமல் உள்ளன?
கட்டட நிர்மாணிப்புக்கு 250 செங்கல்கள் அடுக்கப்பட்டன அதில் 18 செங்கல்கள் வேறு தேவைகளுக்கு எடுக்கப்பட்டன எனின் கட்டட நிர்மாணிப்புக்கு தற்போதுள்ள செங்கல்களின் எண்ணிக்கை யாது?
கம்பனியொன்று 1000 கையடக்கத்தொலை பேசிகளை விற்பதப்பதற்கு வைத்திருக்கின்றனர் அதில் 250 கையடக்கத்தொலைபேசிகள் விற்கப்படாமல் இருக்கின்றன எனின் விற்கப்பட்ட கையடக்கதொலைபேசிகள் எத்தனை?
புறாக்கூடோன்றில் 15 புறாக்கள் இருந்தன அதில் 5 புறாக்கள் பறந்து போய் விட்டன எனின் தற்போது புறாக்கூட்டில் எத்தனை புறாக்கள் உள்ளன?
மாமரம் ஒன்றில் 25 மாம்பழங்கள் உள்ளன அதில் 6 மாம்பழங்களை அணில் உண்டு விட்டன எனின் தற்போது மாமரத்தில் உள்ள மாம்பழங்கள் எத்தனை?
வீடொன்றில் 6 கண்ணாடி யன்னல்கள் உள்ளன அதில் 2 யன்னல்கள் உடைந்து விட்டன எனின் எத்தனை யன்னல்கள் உடையாமல் உள்ளன?
வாழை மரமொன்றில் 9 வாழை இழைகள் இருந்தன அதில் 2 வாழைஇலைகள் தேவைக்காக வெட்டப்பட்டன எனின் தற்போது வாழை மரத்தில் உள்ள இலைகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு?
50 வினாக்களை கொண்ட பல் தேர்வு விணா பரீட்சையில் அசார் 25 சரிகளை எடுத்தான் எனின் அசார் எத்தனை பிழைகள் எடுத்தான்?
8 பாடவேளைகள் உள்ள வகுப்பில் 2 பாடவேளைகள் நடபெறவில்லை எனின் எத்தனை பாடவேளைகள் நடைபெற்றன?
கடையொன்றில் 150 ஆடைகள் இருந்தன அதில் 79 ஆடைகள் விற்கப்பட்டன தற்போது கடையில் எத்தனை ஆடைகள் உள்ளன?
வினோத் கடையில் 10 கரட்களை வாங்கினான் அதில் 2 ஜ சமைத்தான் தற்போது வினோத்திடம் எத்தனை கரட்டுகள் உள்ளன?
ஒருவர் 6 முயல்களை வளர்த்துவந்தார் அதில் 1 முயல் ஓடி விட்டது இப்போது அவரிடம் எத்தனை முயல்கள் உள்ளன?
ஒரு சிறுமி ஆலயத்திற்கு சென்று 10 விளக்குகளை எரித்ததாள் அதில் 4 நான்கு விளக்குகள் அனைந்து விட்டன இப்போது ஒளிர்ந்து கொண்டிருக்கும் விளக்குகள் எத்தனை?
5 இளைஞர்கள் போட்டிக்கு மோட்டார் சைக்கிளில்  ஓடி சென்றார்கள் அவர்களில் 2 இளைஞர்கள் விபத்துக்குள்ளாகினார்கள் எனின் விபத்துக்கு உட்படாதோர் எத்தனை பேர்?
தோட்டமொன்றில்100 மரங்கள் இருந்தன அதில் 10 மரங்கள் வெட்டப்பட்டன எனின் எஞ்சியுள்ள மரங்கள் எத்தனை?
மணிக்கூட்டு கடையொன்றில் 333 மணிக்கூடுகள் இருந்தன அதில்111 மணிக்கூடுகள் விற்கப்பட்டன இப்போது கடையில் உள்ள மணிக்கூடுகள் எத்தனை?
ஒரு வைத்தியரிடம் முதலாவது நாள் 10 பேர் வந்தனர் இரண்டாவது நாள் 50 பேர் வந்தனர் முதலாவது நாளை விட இரண்டாவது நாளில் எத்தனை பேர் அதிகரித்துள்ளன?
வேணுவிடம் 21 பந்துகளும் நிறோவிடம் வேணுவை விட 7 பந்துகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. நிறோவிடம் எத்தனை பந்துகள் உள்ளன?
சுகீலனிடம் 17 அப்பிள்களும் சுவேனிடம் சுகீலனை விட 14 அப்பிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சுவேனிடம் எத்தனை; அப்பிள்கள் உள்ளன?
தோட்டம் ஒன்றில் 15 தென்னையும், தென்னையை விட 25 கூடுதலாக மாவும் உள்ளது. தோட்டத்தில் எத்தனை; கிலோ  உள்ளது?
மதுவிடம் 33 ஆடுகளும் சாருவிடம் மதுவை விட 8; ஆடுகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. சாருவிடம் எத்தனை; ஆடுகள் உள்ளன?
பாணுவிடம் 45 பேனைகளும் பர்மியிpடம் பாணுவை விட 9 பேனைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. பர்மியிடம் எத்தனை பேனைகள ;உள்ளன?
அமலிடம் 5 குடையும் பாலாவிடம் அமலை விட 6 குடைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. பாலாவிடம் எத்தனை; குடைகள் உள்ளன?
புவியிடம் 58 மலர்களும் பவியிடம் புவியை விட 5 மலர்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன. பவியிடம் எத்தனை; மலர்கள் உள்ளன?
மாதுவிடம் 67 பென்சில்களும் தாறாவிடம் மாதுவை விட 11; பென்சில்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன. தாறாவிடம் எத்தனை; பென்சில்கள் உள்ளன?
வேணுவிடம் 29 புத்தகங்களும் நிறோவிடம் வேணுவை விட 2 புத்தகங்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன. நிறோவிடம் எத்தனை; மலர்கள் உள்ளன?
காணுவிடம் 56பைகளும் தனுவிடம் காணுவை விட 4 பைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. தனுவிடம் எத்தனை; பைகள் உள்ளன?
கடை ஒன்றில் 10கிலோ அரிசியும், அரிசியை விட 5கிலோ கூடுதலாக சீனியும் உள்ளது. கடையில் எத்தனை; கிலோ சீனி உள்ளது?
ப்ரியாவிடம் 504 பலகாரங்களும் பரிமளாவிடம் ப்ரியாவை விட 6;4 பலகாரங்கள குறைவாகவும் உள்ளன. பரிமளாவிடம் எத்தனை; பலகாரங்கள் உள்ளன?
கிசானிடம் 74 ஆடைகளும் சிதுவிடம் கிசானை விட 46 ஆடைகள் குறைவாகவும் உள்ளன. சிதுவிடம் எத்தனை; ஆடைகள் உள்ளன?
சக்தியிடம் 468 ஆணிகளும் நிறோவிடம் சக்தியை விட 69 ஆணிகள் குறைவாகவும் உள்ளன. நிறோவிடம் எத்தனை; ஆணிகள் உள்ளன?
ராணுவிடம் 50 கொப்பிகளும் சுதாவிடம் ராணுவை விட 12 கொப்பிகள் குறைவாகவும் உள்ளன. சுதாவிடம் எத்தனை;; கொப்பிகள் உள்ளன?
சுதாவிடம் 24 செருப்புகளும் மிறோவிடம் சுதாவை விட 7 செருப்புகளும் குறைவாகவும் உள்ளன. மிறோவிடம் எத்தனை;; செருப்புகளும உள்ளன?
சுபாவிடம் 37; தொப்பிகளும விகாவிடம் சுபாவை விட 9 தொப்பிகளும குறைவாகவும் உள்ளன. விகாவிடம் எத்தனை;; தொப்பிகளும உள்ளன?
லாலாவிடம் 5 வைரங்களும் றோஜாவிடம் லாலாவை விட 3 வைரங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. றோஜாவிடம் எத்தனை; வைரங்கள் உள்ளன?
ராயாவிடம் 200 தாள்களும் சறோவிடம் ராயாவை விட 100 தாள்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. சறோவிடம் எத்தனை; தாள்கள் உள்ளன?
பிறேசில் நாட்டில் 20கோடி மக்களும் கொங்கோங் நாட்டில் 10 கோடி மக்கள் குறைவாகவும் உள்ளனர். கொங்கோங் நாட்டில் எத்தனை; மக்கள் உள்ளன?
மாலாவிடம் 12 மாலைகளும் சிந்துவிடம் மாலாவை விட 13 மாலைகள் குறைவாகவும் உள்ளன. சுpந்துவிடம் எத்தனை மாலைகள் உள்ளன?
ஜாலாவிடம் 5 பெட்டிகளும் அபியிடம் ஜாலாவை விட 3 பெட்டிகள் குறைவாகவும் உள்ளன. அபியிடம் எத்தனை; பெட்டிகள் உள்ளன?
சீலாவிடம் 54 தேங்காய்களும் யாழியிடம் சீலாவை விட 6 தேங்காய்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. யாழியிடம் எத்தனை; தேங்காய்கள் உள்ளன?
கலாவிடம் 5 வைரங்களும் மஜாவிடம் கலாவை விட 3 வைரங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. மஜாவிடம் எத்தனை; வைரங்கள் உள்ளன?
பாலாவிடம் 5 போத்தல்களும் றோஜாவிடம் பாலாவை விட 3 போத்தல்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. றோஜாவிடம் எத்தனை; போத்தல்கள் உள்ளன?
லாலாவின் தோட்டத்தில் 85 மரங்களும் றோஜாவின் தோட்டத்தில் லாலாவை விட 30 மரங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. றோஜாவின் தோட்டத்தில் எத்தனை; மரங்கள் உள்ளன?
துவாவிடம் 5 சேலைகளும் வருஜாவிடம் துவாவை விட 3 சேலைகள் குறைவாகவும் உள்ளன. வருஜாவிடம் எத்தனை; சேலைகள் உள்ளன?
லதுவிடம் 55 மாணிக்கங்களும் கஜாவிடம் லதுவை விட 3 மாணிக்கங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. கஜாவிடம் எத்தனை; மாணிக்கங்கள் உள்ளன?
பாலாவிடம் 5 சப்பாத்துகளும் றாஜாவிடம் பாலாவை விட 3 சப்பாத்துக்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. றாஜாவிடம் எத்தனை; சப்பாத்துக்கள் உள்ளன?
லாலாவின் தோட்டத்தில் 85 மரங்களும் றோஜாவின் தோட்டத்தில் லாலாவை விட 30 மரங்கள் குறைவாகவும் உள்ளன. றோஜாவின் தோட்டத்தில் எத்தனை; மரங்கள் உள்ளன?
லட்சுமியிடம் 90 தோடுகளும் சுஜாவிடம் லட்சுமியை விட 30 தோடுகள் குறைவாகவும் உள்ளன. சுஜாவிடம் எத்தனை; தோடு;கள் உள்ளன?
தீபாவிடம் 5 காப்புகளும் றோஜிவிடம் தீபாவை விட 3 காப்புகள் குறைவாகவும் உள்ளன. றோஜிவிடம் எத்தனை; காப்புகள் உள்ளன?
துர்க்காவிடம் 120 மணிகளும் யதுவிடம் துர்க்காவை விட 60 மணிகள் குறைவாகவும் உள்ளன. யதுவிடம் எத்தனை; மணிகள் உள்ளன?
கடை ஒன்றில் 15கிலோ பருப்பும், பருப்பை விட 5கிலோ கூடுதலாக மாவும் உள்ளது. கடையில் எத்தனை; கிலோ மா உள்ளது?
சுகேவிடம் 27 மாபிள்களும் சுகேவிடம சோபிகாவை விட 3 மாபிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சோபிகாவிடம் எத்தனை மாபிள்கள் உள்ளன?
அமலிடம் 65 குடையும் பாலாவிடம் அமலை விட 86 குடைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. பாலாவிடம் எத்தனை; குடைகள் உள்ளன?
கமலிடம் 5 வெண்கட்டியும் மீனாவிடம் கமலை விட 6 வெண்கட்டிகள் அதிகமாகவும் உள்ளன. மீனாவிடம் எத்தனை; வெண்கட்டிகள் உள்ளன?
சுகேவின் வீட்டில் 17 கதிரைகளும் சுகேவிடம் சோபிகாவை விட 3 கதிரைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சோபிகாவிடம் எத்தனை கதிரைகள் உள்ளன?
மகேவிடம் 27 மாபிள்களும் மகேவிடம் பேபிகாவை விட 3 மாபிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; பேபிகாவிடம் எத்தனை மாபிள்கள் உள்ளன?
தீபிகாவிடம் 27 காப்புகளும் விகேவிடம தீபிகாவை விட 3 காப்புக்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; விகேவிடம் எத்தனை காப்புக்கள் உள்ளன?
மிர்த்திவிடம் 27 சங்கிலிகளும் மிர்த்திவிடம சுருதிகாவை விட 3 சங்கிலிகள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சுருதிகாவிடம் எத்தனை சங்கிலிகள் உள்ளன?
கமலிடம் 27 மேசைகளும் கமலிடம சோபிகாவை விட 3 மேசைககள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சோபிகாவிடம் எத்தனை மேசைகள் உள்ளன?
காந்தனிடம் 207 மாபிள்களும் காந்தனிடம் சுந்தரை விட 38 மாபிள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சுந்தரிடம் எத்தனை மாபிள்கள் உள்ளன?
மகேசுவிடம் 27 வடைகளும் மகேசுவிடம் அகிலாவை விட 3 வடைகள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; அகிலாவிடம் எத்தனை வடைகள் உள்ளன?
அபியிடம் 27 மணிக்கூடுகளும் அபியிடம் மோனிகாவை விட 3 மணிக்கூடு;கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; மோனிகாவிடம் எத்தனை மணிக்கூடு;கள் உள்ளன?
மரம் ஒன்றில் 100 பூக்கள் உள்ளன. ஆதில் 20 பூக்கள் உதிர்ந்தன. எனின் மரத்தில் எத்தனை; பூக்கள் உள்ளது?
அரங்கம் ஒன்றில் 1000 கதிரைகள் உள்ளன. அதில் 80 பதிவு செய்யப்பட்டது. எனின் அரங்கத்தில் எத்தனை; கதிரைகள் உள்ளன?
சுகேவிடம் 2000 தாள்களும் சுகேவிடம சோபிகாவை விட 3 தாள்கள் அதிகமாகவும் உள்ளன.; சோபிகாவிடம் எத்தனை தாள்கள் உள்ளன?
கடை ஒன்றில் 10000 பைகள் உள்ளன. அதில் 80 விற்பனை செய்யப்பட்டது. எனின் கடையில் எத்தனை; பைகள் உள்ளன?
1 பேனை ரூபா 50 வீதம் மூன்று பேனாக்களின் விலை யாது?
எனது தற்போதைய வயது 15 வருடங்கள் ஆகும் 5 வருடங்களுக்கு பின் எனது வயதைக் காண்க.
அப்பாவுடைய வயது மகனின்வயதின் 3 மடங்காகும் மகனின் வயது 12 எனின் அப்பாவுடைய வயதைக் காண்க.
ஒரு நிமிடத்திற்கு அழைப்பு ஒன்றை ஏற்படுத்த 20 ரூபா செலவாகும் ஒருவர் 5 நேரங்கள் அழைப்பை ஏற்படுத்துவதற்கு எத்தனை ரூபா செலவழித்தார்?
அகல்யன் என்பவருக்கு சமய பாட பரீட்சையில் 60 வினாக்கள் வழங்கப்பட்டது அவர் அதில் 24 வினாக்களுக்கு சரியாக விடையளித்தார் எனின் எத்தனை வினாக்களுக்கு தவறாக விடையளித்தார்?
ஒருவருடைய மாத சம்பளம் ரூபா 20000 ஆகும் அவர் அதில் 12000 செலவு செய்கிறார் அவரிடம் தற்பொழுது அவரிடம் உள்ள பணத்தை காண்க.
ஒருவரின் மாத வருமானம் ரூபா 50000 ஆகும் அவர் அதில் ரூபா 30000ஐ உணவுக்கும் 5000ஐ போக்குவரத்திற்கும் 5000ஐ உடைக்கும் 2000ஐ பிற தேவைக்கும் செலவளித்து விட்டு மீதி பணத்தை சேமித்தார் எனின் அவர் சேமித்த பணத்தை காண்க.
ஒருவரிடம் ரூபா 20 000ஜ பயன்படுத்தி 15 000 விலை மதிப்புடைய துவிச்சக்கர வண்டியை வாங்கினார் எனின் அவருக்குகிடைக்கும் மீதிப்பணம்யாது?
24 மணித்தியாலம் உள்ள ஒரு நாளில் ஒருவர் 10 மணித்தியாலங்கள் படித்தார் எனின் அவர் படிக்காமல் இருந்ந மணித்தியாலங்கள் எத்தனை?
ஓரு சிறுவனிடம் 20 விசுக்கோத்துகள் இருந்தது அதில் 5 ஜ அவனின் தங்கைக்கு கொடுத்தான் எனின் இப்போது சிறுவனிடம் உள்ள விசுக்கோத்துகள் எத்தனை?
கடையொன்றில் 20 வலம்புரி பத்திரிகைகள் இருந்தன அவற்றில் 18 பத்திரிகைகள் விற்கப்பட்டுள்ளன எனின் விற்கப்படாத பத்திரிகைகள் எத்தனை?
பாடசாலையொன்றில் 100 கொப்பிகளில் 50 கொப்பிகள் இலவசமாக வழங்கப்பட்டன இலவசமாக வழங்கப்படாத கொப்பிகள் எத்தனை?
ஒருவரிடம் உள்ள 400 முட்டைகளில் 20 முட்டைகள் பழுதடைந்து விட்டன எனின் நல்ல முட்டைகளின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு வானொலி பெட்டியொன்றை ஒருவர் ரூபா 5000ற்கு வாங்கி ரூபா 6000 விற்றார் எனின் அவரின் லாபம் யாது?
25 ஆசிரியர்கள் உள்ள பாடசாலை ஒன்றி;ல் மழைநாள் ஒன்றின் போது 15 ஆசிரியர்களே வருகை தந்தனர் எனின் அன்றைய தினம் வருகை தராத ஆசிரியர்கள் எத்தனை பேர்?
பழக்கடையொன்றில் 50 அன்னாசிப்பழங்கள் இருந்தன அவற்றில் 40 அன்னாசிப்பழங்கள் விற்கப்பட்டுள்ளன எனின் விற்கப்படாத எத்தனை?
ஒரு தொழிற்சாலையில் செய்யப்பட்ட 2000 மின்குமிழ்களில் 70 மின்குமிழ்கள் பழுதடைந்து விட்டன எனின் பழுதடையாத மின்குமிழ்களின் எண்ணிக்கை யாது?
சிறுவன் ஒருவன் பாடசாலையில் உள்ள சிற்றூண்டிச்சாலையில் ரூபா 500 ஐ கொடுத்து ரூபா 140இற்கு சமோசா வாங்கினான் எனின் அவனுக்கு கிடைத்த மீதி பணத்தை காண்க.
ஒரு புத்தக பையில் உள்ள 12 புத்தகங்களில் 3 ஐ வெளியே எடுத்தால் மீதி எத்தனை?
24 கைப்பேசிகளை வைத்திருக்கும் ஒருவரிடம் இருந்து 5 கைப்பேசிகள் திருட்டு போய் விட்டால் மீதி எவ்வளவு?
சுpனிமா அரங்கு ஒன்றில் உள்ள இருக்கைகளிள் எண்ணிக்கை 450 ஆகும். அதில் 375 இருக்கைகள் நிரப்பப்பட்டு விட்டாள் ம Pஉள்ள இருக்கைகளின் எண்ணிக்கை யாது?
ஆசிரியர் ஒருவரிடம் 50 பேனைகள் இருந்தன அதில் 24 பேனைகளை மாணவர்களுக்கு கொடுத்தார் எனின் இப்போது ஆசிரியரடம் உள்ள பேனைகள் எத்தனை?
ுடுப்பாட்ட வீரர் ஒருவர் 30 போட்டிகளில் பங்குபற்றினார். ஆதில் 13 போட்டடிகளில் அரைச்சதம் அடித்தார் எனின் அவர் அரைச்சதம் அடிக்காத போட்டிகள் எத்தனை?
60 நாட்கள் நடைபெற்ற பாiசாலை யொன்றில் ஒரு மாணவன் 45 நாட்கள் பாடசாலைக்கு சென்றான் எனின் அவ்மாணவன் பாடசாலைக்கு செல்லாத நாட்கள் எத்தனை?
200 பழங்களை கொண்ட ஒரு பழக்கூடையில் இருந்த 40 பழங்கள் அழுகி விட்டள எளிள் மீதி பழங்கள் எத்தனை?
500 தொழிலாளர்கள் வேலை பார்க்கும் தொழிற்சாலையில் 42 தொழிலாளர்கள் சமூகமளிக்கவில்லை எனின் வருகை தந்த தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கை யாது?
ஒரு தோப்பில் 1000 மாமரங்கள் உள்ளன. புயல் காரணமாக 23 மாமரங்கள் சரிந்து விடடன. மீதி உள்ள மரங்கள் எத்தனை?
ஒருவன் தன்னிடமுள்ள 400 வளையல்களில் 315 ஐ விற்றால் மீதி உள்ள வளையல்கள் எத்தனை?
அலுமாரி ஒன்றில் 10 கண்ணாடிகளில் 4 ஐ வெளியே எடுத்தால் மீதி எவ்வளவு?
ஒருவர் தன்னிடம் இருந்த 10 ஏக்கர் வயலில் 5 ஏக்கர் மட்டுமே நெல் விதைத்தார். எனில் மீதமுள்ள வயல்கள் எவ்வளவு?
சீனு தான் பிடித்த நண்டுகள் 40 ல் 16 உயிருடன் இருப்பதைக் கண்டார் . எனில் எத்தனை நண்டுகள் இறந்து விட்டது?
ஒரு பலா மரத்தில் 15 பழங்கள் இருந்தது.5 ஐ பறித்து விட்டால் மீதமுள்ள பழங்கள் எத்தனை
குமார் தன்னிடம் இருந்த 100 தங்க நாணயங்கள் 20 ஐ மீரா விடம் கொடுத்தார். அவரிடம் மீதமுள்ள நாணயங்கள் எத்தனை?
ஆடொன்று  நாளொன்றுக்கு 3மப தவிடு உண்ணும் இன்று சுகவீனம் காரணமாக 1மப மிஞ்சிவிட்டது.எனில் இன்று ஆடு உட்கொண்ட உணவு எத்தனை மப?
எனது வீட்டில் 6 பூனைகள் இருந்தது. திடீரென்று 3பூனைகள் இறந்து போயிற்று. இப்போது வீட்டில் உள்ள பூனைகள் எத்தனை?
ஒரு தென்னை மரத்தில் 18 தேங்காய் இருந்தது. கடும்காற்றினால் 7 தேங்காய் விழுந்து விட்டது. எனில் மரத்தில் மீதமுள்ள தேங்காய் எத்தனை?
சிறுவன் ஒருவன் மாமரம் ஒன்றில் ஏறி 50 மாம்பழங்கள் பிடுங்கினான்.அதில் 15 சரிவர பழுக்கவில்லை. எனில் அவன் பிடுங்கிய மாம்பழங்கள் எத்தனை?
வேப்பமரம் ஒன்று 8 கிளைகளை கொண்டிருந்தது.விறகு வெட்டி ஒருவரால் 4 கிளைகள் வெட்டப்பட்டது.மீதமுள்ள கிளைகள் எத்தனை?
சைக்கிள் சில் ஒன்றில் 50 கம்பிகள் இருந்தன.ஒரு வீதிவிபத்தின் போது 10 கம்பிகள் உடைத்து போயிற்று எனில் மீதமுள்ள கம்பிகள் எத்தனை?
எமது காணியில் 20தென்னை மரங்கள் இருந்தது. இடப்பிரச்சினை காரணமாக அதில் 5 வெட்டிவிழுத்தி விட்டனர். இப்போது மீதமுள்ள தென்னை எத்தனை?
பண்ணை ஒன்றில் 30 மாடுகள் இருந்தது. அதில் 10 காளை மாடுகள் எனில் பசு மாடுகள் எத்தனை?
டீசல் இயந்திரம் ஒன்றுக்கு  நாளொன்றுக்கு 20 டடீசல் தேவைப்படும். அதில் ஏற்பட்ட பழுது காரணமாக இப்போது 25  ட தேவைப்படுகிறது.எனில் மேலதிகமாக தேவைப்படும் டீசலின் அளவு யாது?
நாய் ஒன்று 5 குட்டிகள் ஈன்றது. அதில் 2 இறந்துவிட்டது. மீதமுள்ள குட்டிகள் எத்தனை?
யமுனா தன்னிடம் இருந்த தங்க மோதிரங்கள் 4ல் 2  அடைவு  வைத்தால்.தற்போது அவரிடம் உள்ள மோதிரங்கள் எத்தனை?
30நாட்களைக் கொண்ட இந்த மாதத்தில் இன்று 23 ம் நாள் எனில் மாதம் முடிவதற்கு இன்னும் எத்தனை நாட்கள் உள்ளது?
கமலா 4 சிவப்பு சாறிகளும் 5 வெள்ளை சாறிகளும் வைத்திருந்தார். அவரிடம் இருக்கும் மொத்த சாறிகளும் எத்தனை?
திருடன் ஒருவன் ஒரு வீட்டில் இருந்த 10 யன்னல் கம்பிகளில் 4 ஐ உடைத்துவிட்டான். மீதமுள்ள கம்பிகள் எத்தனை?
குமாரி தோற்றிய  10 பரீட்சையில் 4ல் தோல்வியடைந்தாள்.அவள் சித்தி அடைந்த பரீட்சைகள் எத்தனை?
ஜெயா தன்னிடம் இருந்த 200000 ஐ சகோதரர்கள் இருவருக்கு சமமாக பிரித்துக் கொடுத்தார். ஒருவருக்குக்ஷகிடைக்கும் பணம் எவ்வளவு?
குழந்தை ஒன்றிற்கு மொத்தம் 10 ஊசிகள் போடவேண்டியுள்ளது.இப்போது 3வது ஊசியெனில்  இன்னும் எத்தனை ஊசிகள்  போடவேண்டியுள்ளது?
குமார்  தன்னிடம் இருந்த 500000 ஐ 2 பிள்ளைகளுக்கும் பிரித்துக் கொடுத்தார்இ எனில் ஒருவருக்கு கிடைக்கும் பணம் எவ்வளவு?
ஆரணி தனது வகுப்பில் 24 வது ஆளாக இணைந்து கொண்டாள்.எனில் ஆரணிக்கு முதல் எத்தனை மாணவர்கள்இணைந்திருப்பர்?
கந்தசாமி 10 ரூபாய்க்கு மாம்பழங்கள் கொள்வனவு செய்து 15 ரூபாய்க்கு விற்பனை செய்தார். எனில் 1 மாம்பலத்தில் அவர் பெறும் இலாபம் எவ்வளவு?
நாரதன் 60 ரூபாய் படி 2  மாம்பழகலவை போத்தல் இரண்டு வேண்டினார். அவர் செலவு செய்த பணம் எவ்வளவு?
கடையொன்றில் 1000  ரூபாய் நோட்டொன்றை கொடுத்து550 ரூபாய்க்கு பொருட்களை கொள்வனவு செய்தால் மீதமுள்ள தரவேண்டிய பணம் எவ்வளவு?
கண்ணன் தன்னிடம் இருந்த 10000 ல் தனது மூத்த மகளுக்கு 5000 ம் 2வது மகளுக்கு 3000 ம் கொடுத்தார் . அவரிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
ஓர் கதவு தயாராக 10000 செலவாகும்.அக் கதவு கொள்வனவு செய்ய 13400  தேவை.எனில் கதவு செய்வதால் கிடைக்கும் ஆதாயம்
லகு தனது தங்கையிடம் 1000 கொ டுத்தார். தங்கை அப் பணத்தில  ஒரு ஆடை லாங்கினார் மீதமாக200 இருந்தது.ஆடையின யாது?
ஆடொன்று 5  குட்டிகள் ஈன்றது. அதில் 3கிடா எனில் மறி ஆடுகள் எத்தனை?
கமலா 20 தோடம்பழங்களை பறித்து அதில் 5 பழுக்ஙவில்லைஇ எனில் அவள் பறித்த பழங்கள் எத்தனை ?
தென்னந்தோப்பு ஒன்றில் 5000 தேங்காய்கள் இருந்தன.அதில் 3050 விற்றாயகிறது .எனில் மீதமுள்ள தேங்காய்கள்எத்தனை ஜ?
நிதர்சா தனது பையிலிருந்த 100 மாபிள்களில் 25 ஐ தங்கையிடம் கொடுத்தார்.எனில் அவரிடம் மீதமுள்ள மாபிள்கள் எத்தனை?
ிமெந்து  தொழிற்சாலை ஒன்றில் 40 00 சிமெண்டு பைக்கற்றுக்களின் இருந்தது. இன்று அதில் 3500ஏற்றுமதி செய்யப்படின் மீதமுள்ள சிமெண்டுகள் எத்தனை பைக்கற்றுக்கள்?
விவசாயி ஒருவரிடம் 30 பை உரம் இருந்தது அதில் 10 பையை இன்று வயலுக்கு போட்டால் மீதமுள்ள உரம்  எவ்வளவு?
ஒருவன் தன்னிடம் இருந்த 10 ஏக்கர் தோட்டத்தில் 5 ஏக்கரில்மரவள்ளி நட்டார்.எனில் மீதமுள்ள காணி எவ்வளவு?
ஒரு வீட்டில்  8 சகோதரர்கள் இருக்கின்றனர்.அவர்களில் 4 பேர் திருமணமானவர்கள்.திருமணம் ஆகாதவர்கள் எத்தனை பேர்?
தேர்தல் ஒன்றில் 1000000 வாக்காளர்கள் வாக்களித்தனர். அதில்  20000 செல்லாவோட்டுக்கள் .எனில் செல்லுபடியான ஓட்டுகள் எத்தனை?
நவராத்திரி பூசை  மொத்தம் 9 நாட்கள்  . இன்று 5 வது நாள்.எனில்  இன்னும் எத்தனை நாட்கள் உள்ளது?
சந்தை ஒன்றில் மொத்தம் 30 வியாபாரிகள் உள்ளனர்.அதில்  12 பெண்கள் எனில் ஆண்கள் எத்தனை பேர்?
பாடசாலை ஒன்றில்  மொத்தம் 20 ஆசிரியர்களும்12 ஆசிரியைகளும் உள்ளனர்.எனில் பாடசாலையில் உள்ள மொத்த ஆசிரியர்கள் எத்தனை பேர்?
முதலாளி ஒருவர் தன்னிடம் வேலை செய்யும் 110 தொழிலாளர்களில் 30 பேருக்கு இன்று சம்பளம் வழங்கினார். இன்னும் எத்தனை பேருக்கு சம்பளம் வழங்க வேண்டும்?
ராஜன் தான் கொள்வனவு செய்த 100 ஆப்பிள் பழங்களில் 12 பழுதாகி இருப்பதை அவதானித்தார். அவரிடம் உள்ள நல்ல பழங்கள் எத்தனை?
தென்னந்தோப்பொன்றில் 200 தென்னங்கன்றுகள் இருந்தன.அதில் 38  கன்றுகள் நோய்குட்பட்டது .எனில் மீதமுள்ள கன்றுகள் எத்தனை?
மதன் தன்னிடம் இருந்த 45 பேனாகளில் 10 ஐ நண்பர்களுக்கு கொடுத்து விட்டான்.அவனிடம் மீதமுள்ள பேனாக்கள் எத்தனை?
கரன் தனது மாத வருமானம் 50000ல் 10000 ஐ தனது பெற்றோருக்கு கொடுத்துவிட்டார்.இப்போது அவரிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு ?
வீட்டொன்றிற்கு 6யன்னல்கள் இருந்தது.அதில் 3 அடைக்கப்படட்டது.எனில் மீதமுள்ள யன்னல்கள் எத்தனை?
ஒரு தந்தை தன்னிடம் இருந்த 1000 பொற்காசுகளில் 700 பொற்காசுகளை தனது மகனிடம் கொடுத்தார் .அவரிடம் மீதமுள்ள பொற்காசு எவ்வளவு?
ராஜா 20 சொக்லட் வாங்கினார். 13 ஐ தம்பிக்கு கொடுத்தார். மீதமுள்ள சொக்லட் எத்தனை?
கீதா தன்னுடைய தம்பிக்கு 1000 ரூபாய் கொடுத்தார். அவளிடம் இப்போது 500 உள்ளது. எனில் அவளிடம் இருந்த பணம் எவ்வளவு?
கார்த்தி 25 படம் நடித்துள்ளார் .அதில் 13  தோல்வி அடைந்தது.எனில் வெற்றி பெற்ற படங்கள் எத்தனை?
மீரா தன்னிடம் இருந்த 120000 ல் பாதியை நண்பருக்கு கொடுத்தார். இப்போது அவரிடம் மீதமுள்ள பணம் எவ்வளவு?
சக்தியின் வயது 25இவருடங்களுக்கு முதல் எத்தனை வயது?
அமுதாவுக்கு 4 மூத்த சகோதரர்களும் 5  இளைய சகோதரர்களும் ஆகும்.அவருக்கிருக்கும் மொத்த சகோதரர்கள் எத்தனை பேர்?
கீதா தன்னுடைய 5ஏக்கரில்  பூசணியும்இ 8ஏக்கரில் பயற்றையும் பயிரிட்டாள்.எனில் அவர் பயிரிட்ட நிலப்பரப்பு எவ்வளவு?
சரன் தன்னுடைய தொலைபேசி ல் உள்ள 200 தொடர்புகளில் 120 உடன் அழைப்பு ஏற்படுத்தினார்.எனில் அழைப்பு ஏற்படுத்தாத தொடர்புகள் எத்தனை?.
மீனா தான் வைத்திருந்த 59 சாப்பிட்டுபாசல்களில் 50 ஐ வறியவர்கட்கு கொடுத்தார். எனில் மீதமுள்ள பாலங்கள் எத்தனை?
வீட்டொன்றின் கூரையில் 450 ஓடுகள் இருந்தன.பலத்த காற்றினால் 150 அள்ளி வீசப்பட்டது எனில் மீதமுள்ளது எத்தனை ஓடுகள்?
பிரபு தன்னுடைய மோட்டார் சைக்கிளில் 500 மஅ போக வேண்டும். இப்போது 280 வது மஅ எனில் இன்னும் எத்தனை மஅ செல்ல வேண்டும்?
மலர் தன்னி டம் இருந்த 15 அப்பிள்4 ஐ நணபர்களுக்கு பகிர்ந்தளித்தார்.மீதமுள்ள பழங்களை வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்றார். அவர் வீட்டுக்கு எடுத்துச் சென்ற பழங்கள் எத்தனை?
அமலிடம் 28 ரொட்டி துண்டுகளும் கமலிடம் ரவியை விட 12 ரொட்டிகள்  குறைவாகவும் உள்ளனஇ கமலpடம் எத்தனை ரொட்டி துண்டுகள் உள்ளன
ஒபாமாவpடம் 14 பளிங்குகளும்இ டிரம்பிடம் ஒபாமாவை விட 5 பளிங்குகள் குறைவாகவும் உள்ளனஇ டிரம்பிடம் எத்தனை பளிங்குகள் உள்ளன

